South Park S12E06 - Over logging (Переподключение)
Перевод: Lex666
Вылезай из интернета, Стенли, пора спать.
Мам, мне еще пару дел сделать надо.
Живо, Стенли! Интернет подождет до утра.
Вырубай!
Блин!
Шелли, выключай, пора спать!
Мааам, я переписываюсь со своим парнем из Монтаны.
Живо, Шелли!
За что ты меня так ненавидишь?!
Ренди, выключай!
НЕЕЕТ! Ну перестань, оставь меня в покое!
Нет, мистер! Пора баиньки!
Но Шерон, у меня еще куча дел.
Я должен проверить состояние своего счета, пообщаться с Нельсоном, посмотреть фотки "безумных каникул".
Совсем не обязательно делать все это сейчас.
Еще что-нибудь ОДНО и в кроватку.
Еще одно?
Какого хрена?
Стен! Я должен воспользоваться твоим компьютером.
Че?!
Мой и-нет не работает, я в твоем посижу.
Оставь папу в одиночестве, о'кей?
Мой и-нет тоже не работает!
Че?!
Паап! Интернет не работает!
Да я в курсе уже!
Я должна пообщаться с моим возлюбленным Амиром перед школой!
Ренди, у меня почта не открывается.
Все успокойтесь!
УСПОКОЙТЕСЬ, ладно?
Все будет хорошо!
НЕЛЬЗЯ ПАНИКОВАТЬ!
Джеральд, пожалуйста, помоги!
Ренди, что стряслось?
В нашем доме
нет интернета!
О, Господи!
Мы все потеряли!
Он просто исчез!
Заходи. Можешь попользоваться нашим интернетом, пока не выяснишь, в чем дело.
Спасибо, Джеральд.
Я первый!
Вот уж хрен!
Кайл, дай в и-нете посидеть!
Он не фурычит.
Че?!
Я все пытаюсь и пытаюсь законнектиться...
Нет, наш интернет не мог сломаться.
Я его только прошлой ночью тестил!
Он не работает, Джеральд.
Но он обязан!
Может, если я...
ИНТЕРНЕТ НЕ РАБОТАЕТ, ДЖЕРАЛЬД, ПРИЗНАЙ ЭТО!!!
Мне нужно законнектиться до школы.
Пойдемте в Starbucks'е в и-нете посидим.
Точно! Starbucks!
Берите вещи! Поедем на моей машине.
Эй, ребят, у вас интернет работает?
Нет! Ничей не работает!
ЧТО, МАТЬ ВАШУ, ПРОИСХОДИТ?!
Господи, щас все в Starbucks попрутся!
Все в машину, мы должны попасть туда раньше!
Боже, весь район пострадал!
Отвали, Питерсон!
Граждане, здесь нет интернета
говорю же, НЕ работает!
И здесь не работает?!
Дети, обратно в машину, едем в Maxtor.
Не стоит
вы зря потратите время.
Тебе-то откуда знать?!
Мы только что оттуда.
Там не было ничего!
Никаких следов интернета!
Нигде нет интернета? Что вообще происходит?!
У кого-нибудь есть наладонник?
Проверьте новости.
Отличная идея!
Стоп! Мы не можем проверить новости, интернета ж нет!
Ну должен же быть какой-то способ выяснить, в чем дело.
Его нет!
Вы что, не понимаете?!
Как мы без интернета выясним что с интернетом?!
А откуда мы получали новости до интернета?
Телевидение!
Мы снова извиняемся, но у нас нет для вас новостей.
Оказалось, что у нас на 4-м канале нет интернета.
Мы с удовольствием сообщим вам о текущих событиях сразу, как только появится интернет.
Боже, оно всех накрыло.
Возможно, всю страну.
Алло! У вас есть интернет?
Это новости 4-го канала.
Нет, у нас тоже нет интернета.
Нет интернета
нигде.
Господи
мы одни...
ПОНЕДЕЛЬНИК
8 ДНЕЙ БЕЗ ИНТЕРНЕТА
В чем дело?
Не знаю...
Мне очень нужно в сеть
видишь, что со мной из-за этого
но я НЕ МОГУ!
А что, если мой любимый в сети и ищет меня?
Он, наверное, в недоумении, почему я не с ним в он-лайне...
Может, он думает, что я мертва!
Если мой возлюбленный найдет другую и-нет-девушку, я его убью!
...И тебя!
Шелли, стой! Утихомирься!
Пап! Сделай что-нить, она в неадеквате!
Ты прав, мы больше не можем просто здесь сидеть.
Ренди, куда вы?
Мы отправимся на запад
ходят слухи, что там осталось немного интернета.
Мы отправимся в сторону Калифорнии.
Вы ведь не знаете, есть ли в Калифорнии интернет.
Ну здесь его точно нет.
Может пора уже снять розовые очки?
Интернет здесь скончался.
Он может вернуться.
Да, а может и не вернуться.
А в данный момент у меня семья, которой нужен интернет прямо сейчас.
Мы отправимся в Калифорнию и посмотрим, что мы сможем найти.
Ну... вперед.
Послушай..
...найдете интернет
дайте нам знать, хорошо?
Но как?
У вас же не будет интернета.
"До Калифорнии. Нужен интернет"
Извините, ребят, у нас все забито.
А больше остановиться негде?
Мы едем в Калифорнию в поисках интернета.
Вам и всем остальным
придется сидет снаружи в лагере для тех, кто транзитом едет в Калифорнию.
Он милей дальше.
"Кемпинг - $50"
Я еду по дороге
И мне хреново...
И схожу с ума, о нет!
Мой интернет не открывается.
Ты откуда, старик?
Канзас-сити.
У меня там был магазинчик...
Магазинчик комплектующих...
Но интернет накрылся, и магазинчик вслед за ним.
Все изменится, когда мы доберемся до Калифорнии.
Вскоре, когда у нас будет интернет, все наладится.
Да, точно!
В Силиконовой Долине интернета на всех хватит.
Говорят, Америка практически "вращается" вокруг нее.
Когда я доберусь туда, буду кликать на все, что кликабельно!
Может, даже кликну на рекламные ссылки, просто чтоб открыть.
А я просто засяду в интернете и стану спамить всех письмами!
Просто буду спамить, пока мои пальцы не сотрутся до костей.
Да, было бы здорово!
Ребят, вы все едите в Силиконовую Долину?
Точно. Нам надо законнектиться.
Законнектиться, говоришь?
А че смешного?!
Ну подумайте
сколько людей едут в Калифорнию?
Миллион?
Больше?
А сколько, вы думаете, у них там интернета?
Может, немного и есть
но если все сразу подконнектятся
будет ооочень медленно.
Я знаю, я видел подобное...
Двое моих детей пытались загрузить страничку
это заняло больше трех дней!
Они сказали, что просто стонали от нетерпения...
Когда шкала загрузки была только на половине, целые сутки миновали...
Прошли в ожидании интернета
а потом загрузка остановилась.
Пойдем, Стен, отдохнем.
Амир
я так по тебе скучаю!
Не плачь, Шелли.
Ты сможешь законнектиться, когда мы приедем в Калифорнию.
Все, подъем!
Мы приехали!
Силиконовая Долина, Калифорния!
"Лагерь интернет-беженцев"
Имя?
У вас здесь есть интернет?
ИМЯ?
Марш.
Провайдер?
Net-0.
Следуйте за очередью, когда окажетесь внутри, волонтеры Красного Креста покажут вам ваше место в лагере.
Ну так интернет-то есть?
Оставайтесь в очереди и получите место в лагере.
Извините, мы ищем интернет.
Да, он здесь есть...
Круто!
Но на всех не хватает...
Все, что есть - совсем немного интернета...
Только одна палочка сигнала.
Поэтому приходится делить на всех по чуть-чуть.
Отметьтесь вон там и сможете посерфить когда назовут ваше имя.
Каждой семье - по 40 секунд в день.
40 секунд?!
Да этого не хватит даже в Википедию глянуть.
Но это все, что у нас есть, и мы должны выполнять свой долг.
Смотри, милая, я заказал пару книг на Amazone.
Все, время вышло.
Нет! Стойте, я должен отослать им адрес доставки...
Следующий: Grady, John H.
Ну и как я так посмотрю и-нет порно?!
Что ты сказал?
Вперед, Шерон.
Раздели и-нет время между детьми, а мне надо поговорить кое-с-кем.
Все что мы знаем: то, что интернет еще может быть в Калифорнии и в части Флориды.
Но у нас по-прежнему его нет.
Факс! Факс пришел!
Да! Факс!
Факс-факс-факс-факс!
Тут говорится: правительство послало своих лучших людей к интернету чтобы починить его.
Мы получили это сообщение из интернета!
А где находится интернет?
Господа!
Президент взбешен тем, что интернет до сих пор не работает!
Мы все перепробовали, сэр!
Но интернет слишком медленный, мы не можем заставить его работать как надо.
Проводите меня. Я хочу лично увидеть интернет.
Вот он, генерал.
Интернет!
Ну и что с ним?
Видите мигающую лампочку посердине?
Она должна быть постоянно зеленой.
Боже мой!
"Танцующие кошечки точка ком"
Что бы это могло быть?
Кликните на танцующую кошечку и выйграйте приз!
Ну все, время вышло!
Ну я только на кошечку кликну!
Вот оно!
Нет! Этого недостаточно!
Следующий: Nelson Peter T.
Прошу прощения!
Мне нужно немного личного и-нет времени.
Послущай, мы здесь стараемся пережить все это
все довольствуются тем, что есть.
Я уже 2 недели не передергивал.
Ну так передерните.
Вы не понимаете, мне нужен интернет чтобы подрочить.
Я, знаете ли привык видет все, что хочу по одному только клику...
Если один раз вздрочнул на девочек-японок, блюющих друг другу в рот, ты уже просто не можешь вернуться к Плейбою.
Ну и что вы от нас хотите?
Взять компьютер и занести его внутрь на 10 минут только для вас?!
Трех минут хватит вполне.
Отвали!
Ладно, возьмите свои билеты, а когда назовут ваши имена, сможете полазить в и-нете.
Какой у тебя номер, коротышка?
851.
Теперь у тебя 923.
Мааам!
Шелли, отдай билет обратно своему брату!
Вы что все, не видите моих страданий?!
Никто не понимает чистой любви.
Амир и я ближе друг-другу чем кто-либо в этой тупой семье.
Сюда!
Ты ведь искал интернет-порно?
Да, откуда вы узнали?
Многие из нас приехали сюда за этим.
Мы все привыкли смотреть самое извращенное порно через и-нет, и теперь просто не можем вернутся к Плейбою.
Да, я знаю!
Но у нас есть симулятор!
Ты просто озвучиваешь то, что хочешь увидеть, а потом говоришь "клик!"
"Симулятор интернет порно"
Попробуй!
"Все, что хочешь увидеть всего одним кликом!"
Девочки-японки, обменивающиеся желтыми струйками.
Клик!
Блин, это - отстой. Я не могу дрочить на это!
Черт!
Так...
Межрассовое кончание в рот.
Клик!
Трансы, давай попробуем трансов!
Зоофилия!
Кликаю на нее!
Бразильское пердежное фетиш-порно!
Клик! Клик!
Нет, это не сработает!
Это совсем не то...
Ну извини...
Это будет стоить тебе 49 долларов с кредитки.
Хоть что-то такое же, как в интернете.
У нас на связи наш репортер.
Прямое включение.
Том, я нахожусь рядом с интернетом.
Где правительственные служащие делают все, что в их силах, чтобы заставить его снова работать.
Ладно, интернет, что ты от нас хочешь?
Если мы прогневали тебя чем-нибудь, скажи нам!
Попробуйте еще раз связаться с ним по через цифровые каналы.
Меня достала эта штука!
Стреляй предупредительный, солдат!
Минуточку!
Возможно ли...
В чем дело, Кайл?
Мне кажется, я знаю в чем дело.
Как долго!
Когда уже будет наша очередь пользоваться интернетом?!
Скоро.
Ладно, пора спать. Никакого больше интернета сегодня.
Нет, нет, мы запрем его до завтра. Всем спать!
Ну наконец-то!
Я снова он-лайн!
Девочки-японки, блюющие друг-другу в рот...
Таак... посмотрим...
Зоофилия...
Немного...
бразильского пердежного порно...
То, что надо!
Что это?
Как будто кого-то тигр рвет на части...
Ключи! Мы должны попасть внутрь!
Че за?!
Пап?!
Ренди!
Тут был
призрак!
Это его эктоплазма!
Видели призрака?!
Он пролетел прямо через меня!
Сукин сын!
Это не я! Это все страшный призрак!
Это наш последний шанс.
В своей безысходности
правительство позволит одному храброму 9-ти летнему мальчику
испробовать свой метод заставить интернет снова работать.
И вот решающий момент.
Сможет ли маленький еврейский мальчик договориться с интернетом
или интернет канет в лету.
Все готово...
Хорошо.
Сделай это!
Смотрите!
Мигающая желтая лампочка теперь постоянно-зеленая.
Он сделал это!
У меня интернет!
И у меня!
Наблюдается наличие интернета во всех секторах, сэр.
У меня интернет!
И у меня!
Он вернулся!
Он вернулся?!
Он работает!
Я снова могу чатиться со своим любимым Амиром!
Шелли?
Шелли Марш?
Чего?
Это ж я, Амир!
Круто...
Твоя семья тоже сюда приехала?
Ну да...
Ну так... я тебе отпишусь, когда приеду домой...
Да, хорошо...
Ну ладно, увидимся...
Мы снова вместе!
Ну и что же мы поняли, пережив все это?
Интернет ушел
но вернулся.
Но мы не знаем, на сколько.
Мы больше не можем держать интернет безгранично доступным.
МЫ, всей страной, должны прекратить переподключаться снова и снова.
Мы должны использовать интернет только тогда, когда он нам действительно нужен.
Нам удобно думать, что мы можем использовать весь интернет когда хотим...
Но если мы не будем относится к интернету
С УВАЖЕНИЕМ
которого он заслуживает
когда-нибудь, он уйдет навсегда!
Так что давайте учиться жить С интернетом, а не РАДИ него.
Никаких больше бесцельных просмотров...
Никаких больше бессмысленных серфов на ноуте во время просмотра телевизора...
И наконец...
Мы должны научится смотреть интернет порно дважды в день
МАКСИМУМ!
Субтитры: Lex666