South Park S12_E07 - Super Fun Time
(Супервеселуха)
перевод: Lex666
тайминг: Lex666
"Лагерь первопроходцев"
Дети, собрались!
Добро пожаловать в деревню первопроходцев!
Это реконструкция раннего Колорадо.
Поприветствуйте Первопроходца Пола.
Привет, ребятки!
Добро пожаловать в мою деревню!
Я обосновался здесь с моими родителями в 1864-м.
Именно так!
Я никогда не видел такой странной одежды как та, что на вас.
И что это за странная желтая повозка у вас там?
Это будет полный отстой.
Когда будете готовы, отправляйтесь в деревню!
А поселенцы в деревне будут рады ответить на ваши вопросы.
Добро пожаловать в 1864-й!
Поехали!
Спасибо, Первопроходец Пол.
Ладушки, дети. Это большое место, т. ч.  разбейтесь на пары и держите друг друга за руки.
Давай ко мне, Кенни!
Не, я с Клайдом!
О'кей!
Стен, давай ко мне в партнеры!
Не, я с Венди.
Ты хочешь ходить за ручку с девченкой?!
Пидор!
Ну ладно, давай будем партнерами, Кайл!
Я тебя ненавижу, забыл?!
Хочешь в партнеры, Джимми?
Господи, тебе-то что я сделал?!
Крейг, Токин!
Кому еще нужен партнер?
Эрик в паре с Баттерсом.
Твою ж мать!
Возьми Баттерса за руку, Эрик!
Это вовсе не обязательно!
Баттерс, не размыкаешь руки с Эриком, пока не войдете в автобус, ясно?!
Понял!
Ну, пойдемте внутрь!
Можешь уже отпустить, Баттерс.
Нет.
Баттерс, завязывай!
НЕТ!
Ладно, дети! Посетите этих очаровательных поселенцев и изучите обстановку.
Не отходите от своих партнеров!
Приветствую, товарищи! Я городской кузнец.
Вы, ребята, сбились с пути или просто проезжаете мимо?
А может оставим все эти ролевые игры?
Я бы поиграл, если б был один, но я здесь со своей подружкой и не хочу выглядеть перед ней полным придурком.
Спасибо, Стен!
Действительно какие-то странные ребятки, не правда ли, Смити?
В наше время мы таких странных шапочек и не видели.
У этого мужика на руке электронные часы.
Боже
Черт, Чет...
Ну извини, извини.
Приветствую, товарищи, я - городской Оружейник.
Видите ли, наше время очень жестоко.
Видите дыры в стене?
Это - бойницы, из которых мы отстреливаемся от индейцев.
Хочу посмотреть на индейца!
Теперь, кто-то из вас наверняка хочет посетить оружейню, или можете отправится в центральный магазин.
Видишь индейцев?
Не, там просто город...
Обезьянии яйца Иисуса!
Супервеселуха!
Зацени, мы всего в двух шагах от "Супервеселухи"!
У них есть и видеоигры, и карусели, и все что хош!
Да, круто! Ну пойдем, Эрик, нельзя отставать от остальных.
Да пошло это место куда подальше, мы обязаны попасть в "Супервеселуху"!
Ну уж нет, я не буду сбегать, у меня будут неприятности!
На здоровье, а теперь отпусти мою руку.
МР.ГАРРИСОН СКАЗАЛ НЕ РАЗМЫКАТЬ РУКИ, ПОКА НЕ ЗАЙДЕМ В АВТОБУС!
Ну и что дальше, Баттерс?
Будешь со мной спорить или таки нарушишь тупые указания Мр.Гаррисона?
Я тебя не отпущу!
Ладушки, пойдешь со мной.
Нет, Эрик!
Баттерс... да... блин...
Нет! Мр.Гаррисон! Мр.Гаррисон!
А вот наш центральный магазин.
Здесь мы приобретаем запасы.
Приветствую, товарищи!
Я - владелец этого центрального магазина.
Смотри, Стенли, у них тогда уже была копченая индейка.
Что значит "у них тогда"?
Не забывайте, на дворе 1864-й.
Ну да, за исключением того, что это не так.
Ну конечно так! Вы только посмотрите вокруг!
Что это?
Похоже на полицейскую сирену.
Что за "сирена"?
Мы, в 1864-м, никогда не слышали ни про какую "сирену".
Мы оторвались! Оторвались!
Чертовы мусора!
Закрыть ворота!
Что происходит?
Х*й его знает!
Все на землю, живо!
Привет! Я шерифф Миккелярдо.
Я приехал сюда в 185...
Господи Иисусе!
Надо позвонить в полицию! Где телефон?
Телефон? А что это?
Мы никогда не слышали ни о чем подобном.
Че?!
Ну же, это серьезно!
Лавочник, ты когда-нибудь слышал о каком-то там телефоне-шмелефоне?
Эээ, нет...
В наше время никаких телефонов нет.
Чувак, они только что мужику мозги к *беням вынесли!
Надо ментам звонить.
Если ты про представителя закона, то он у нас - шерифф Миккелярдо.
Видишь ли, 1864-й - это время, когда защищались дедовским способом...
ЩАС НЕ ВРЕМЯ ДЛЯ ИГР!
Круто! Это будет шикарно!
Баттерс, если ты продолжишь держать меня за руку, все здесь подумают, что мы - геи.
Ну это твои проблемы!
Я серьезно, Баттерс!
ЗАДОЛБАЛ!
Господи Иисусе!
Один, пожалуйста!
И мне тоже!
Ооо, вы держитесь за руки...
Вы особенные, так ведь?
НЕТ!
Чувак, это место рулит!
Куда нам лучше сначала?
ЛУЧШЕ нам вернутся в "деревню".
Вот что нам будет ЛУЧШЕ.
Баттерс, мы вернемся раньше, чем кто-либо заметит, что мы пропали.
Пойдем кататься на машинах-поплавках!
Сюда! Похоже на офис.
Вот! Вот телефон!
Какая странная штуковина!
Я не могу включить тональный режим.
Какой у вас номер для выхода во внешнюю сеть?
"Во внешнюю сеть"? Товарищ, ты так смешно выражаешься!
Чувак, ты хоть понимаешь, что здесь происходит?!
Может, они правы, Брайн.
Обстоятельства слишком серьезные, чтобы...
"Помните: Никогда не выходить из роли"
Я хотел сказать, эта комната действительно очень странная...
В наше время таких странных устройств нет.
Истину глаголишь!
Я дозвонился!
Алло, полиция?
911, в чем дело?
Снаружи несколько террористов, которые взяли в заложники весь наш класс.
Где?
В старой "Дервне первопроходцев".
Вы имеете в виду то нудное место, где персонал никогда не выходят из роли?
Сестренка, ты и половины этой х*еты не знаешь.
"Супервеселуха"
Зачени, чувак! Я космонавт!
Космонавт, ееее!
Стреляй!.. Стреляй по ним!..
Получи!.. Шикарно!
Х*ЛИ УСТАВИЛИСЬ?!
Да, заводи!
Да! Поплавки! Шикарно!
Ну все, пора возвращаться!
Но тут еще столько всего...
НЕТ!
Если мы не уйдем сейчас же, прогавим автобус, и тогда уж точно нас хватятся.
Тут с тобой не поспоришь, Баттерс.
Ну ладно, пошли.
Установите спутниковую антенну, проверьте территорию на наличие запасных выходов.
К несчастью, ваши полицейские засекли наше ограбление и погнались за нами.
К несчастью для ВАС.
Так как раньше я был уверен, что мы сможем спокойно улизнуть...
А теперь нам придется захватить с собой заложников...
чтобы перестраховаться.
Пожалуйста, если вам нужен кто-то... только не меня!
Эти детишки куда ценнее.
Как они нас нашли?!
Достаньте добычу из машины и спрячте в том здании.
Так, ребятки...
Похоже, воры решили окопаться здесь...
Они держат в заложниках персонал и целый класс школьников.
Такер, Делан, держите периметр.
Всем быть начеку.
Мы имеем дело с профи.
А что они грабанули, сэр?
"Burger King"!
(закусочную)
Хорошо... Это все?
Нет, не забудьте еще про эти.
Превосходно.
А теперь слушайте:
Все будет зашибись.
Это лишь малая помеха нашему плану.
Дайте трубку шефу полиции.
Кто это?!
Это человек, который завалит кучу четвероклашек, если не получит то, что требует.
Я слышал, как копы приехали.
Они наверняка ведут переговоры.
Эти бандиты выглядят очень странно, а пистолеты у них куда больше наших.
Может заткнетесь уже?
Подождите, у вас здесь есть оружие?
Еще бы, у шериффа в офисе целая куча ружей.
Почему бы вам тогда не притащить их сюда?
Точно! Пойдем, Лавочник!
Точненько!
Блин, жду-недождусь увидет выражение рожи Кайла
когда он узнает, что мы были в "Супервеселухе", пока он скучал в дурацкой "Деревне первопроходцев".
Мы никому не скажем.
Я не хочу неприятностей!
Все равно, мне НЕ было супервесело.
Баттерс, тебе нужно научится отдыхать.
Жизнь проходит быстро...
Если время от времени не будешь останавливаться и оглядываться вокруг...
А только делать то, что хочется...
можешь всю жизнь прогавить.
Да,.. наверное, ты прав.
Ой!
Вот дерьмо! Они вызвали копов на поиски.
Че?!
Они позвонили в полицию?
Они, наверное, в курсе, что мы сдристнули. Черт!
О боже! Нас полиция ищет!
Баттерс!
Ну теперь мне влетит!
Баттерс, уймись! Я знаю, как все поправить!
Из-за тебя меня посадят под замок навечно!
Баттерс, слушай сюда!
Нет!
Мы проберемся внутрь так, чтобы копы нас не заметили.
А потом скажем, что мы все это время были внутри.
Ты говорил: "никто ничего не заметит".
Ты обещал!
Если мы проберемся обратно внутрь, скажем, что никуда не уходили, хорошо?
Ладно, теперь отпусти мою руку.
Нет.
Баттерс...
Ты заставил меня нарушить одно, но второе я не нарушу!
Это все, что мне осталось!
Ладно... идем!
Следите, чтобы заложники не переговаривались и ищите их возможные укрытия.
Перекличка каждые две минуты.
Надеюсь, есть хорошие новости, Молек?
Полиция окружила нас со всех сторон.
Над землей мы никак не выберемся не запалившись.
Над землей?
Смотри! Я нашел это в задней части парка.
Это проход в старую шахту.
Жители "деревни" были обеспокоены, когда в ней погиб ребенок...
поэтому они закрыли ее большой металлической дверью с кодовым замком.
Что ж, если мы сможем проникнуть в шахту, сможем и копов обойти.
Превосходно.
Еще кое-что, Франц...
Я хочу получить свою долю сейчас.
В чем дело, Молек?
Теряешь к нам доверие?
Я тут подумал...
Если мы пройдем через этот туннель...
Ты сможешь взять всю добычу и смотаться, а я больше никогда тебя не увижу.
Мне нужен мой кусок!
Ну ладно...
Повторяю вопрос:
Какой код к двери в туннель?
Мистер, я уже сказал все, что знаю о "коде к двери".
Я простой кузнец...
С моей верной наковальней делаю всю работу по металлу для деревни.
Ты работаешь здесь, а это значит, что ты должен знать код на случай пожара.
Мистер Девид Палмер из Колорадо Спрингс.
Мое имя не Палмер, а Старый Смити.
Мы никогда не слышали ни о каких пожарных кодах, мы тушим пожары своими силами...
Ну все!
Говори код или сдохнешь!
Один...
Два...
Да?
Я не знаю ни о каких странных "дверных кодах",
я всего лишь простой кузнец.
Эти люди действительно привязаны к своей работе.
Пожалуйста!
Не убивайте меня!
Дай нам код к двери и мы уйдем.
Я никогда не слышал о "дверных кодах"...
Пожалуйста, спросите как-нибудь по-другому.
У меня нет времени на ваши тупые игры!
ГОВОРИ ИЛИ УМРИ! Сейчас же!
Хорошо, хорошо...
Короче, это обычный замок от курятника...
Нажимаете верхнюю кнопку...
А потом вводите 5, 2...
Он хотел сказать, ребятки, что мы никогда не слышали ни о каких странных "дверных кодах".
Ведь в наше время мы пользуемся деревянным затвором.
Вашу мать, да вы все здесь *банутые!
Не могу поверить...
Домино, Вовский, посмотрите, нет ли здесь еще учеников или персонала.
Приведите их сюда или расстреляйте на месте.
Вот дерьмо, надо спрятаться! Вперед!
Да, нам надо
выбираться к чертям
отсюда
б-б-быстро!
Сектор "браво" - ничего.
Господи, копы нас везде ищут.
Не волнуйся, они не найдут нас, пока мы не проберемся обратно внутрь.
Смотри, видишь там светофор?
Если мы сможем залезть на него, переберемся на ветку, а там глядишь мы уже дома.
Выглядит опасно.
Не попадаться - это всегда опасно, Баттерс.
Вперед!
Хорошо, еще немного...
Ладно, давай вдоль улицы...
Осторожней... хорошо...
О боже!
Ну вот мы и...
Держи меня!
Я ща упаду!
Даа... попали.
Фролек, докладывай!
Нашел еще персонал?
Мы нашли кое-кого.
Мы нашли этого мужика в камере в офисе шериффа.
Вы выпустили Убийцу Мерфи?!
Вы заплатите за то, что засунули меня в эту камеру!
Прекратите! Прекратите играть немедленно!
Почему вы выпустили Убийцу Мерфи?!
Он плохой человек.
ЭТО Я ЗДЕСЬ, БЛ*ДЬ, "ПЛОХОЙ ЧЕЛОВЕК"!!!
ПОНЯЛИ?
Заканчивайте уже и скажите мне код от прохода в шахту!
Вам придется просто убить нас, мистер, так как мы не имеем представления, о чем вы.
Я не убью вас, если не расскажите...
Я убью одного из них!
Не меня! Неменя-неменя-неменя-неменя!
Хотите увидеть, как ребенок умрет?
Я не хочу видеть, как умрет ребенок!
Я так в себе разочарован...
Мр.Гаррисон наделил меня ответственностью...
Мне всего лишь надо было приглядывать за своим партнером...
А я просрал все!
Не будь так строг к себе, Баттерс.
Слезами горю не поможешь...
Погоди, Баттерс, гляди!
Вот оно! Вот наш шанс!
Прыгаем, Баттерс! Давай!
Быстрее! прыгаем по готовности!
Сделаем это!
Готов? Пошел!
А как насчет тебя?
Ты скажешь нам код от двери, или хочешь увидеть, как этот ребенок умрет?
Извиняюсь, но я - жещина...
А женщинам в наше время не доверяют знать военные тонкости.
Твою мать!
Чувак, они убьют Кенни!
Нельзя этого допустить.
Придется чем-то пожертвовать.
Стен?
Ты куда, Стен?
Венди, я должен что-нибудь сделать!
Пожалуйста, отвернись.
Ну все, с меня хватит!
На счет "три" этот ребенок умрет.
Да скажите уже этот *баный код!
Приветствую вас, незнакомцы!
Извините, что прерываю вас, но я пришел из Погостен Спрингс купить припасов.
Здорова, товарищ!
Что ты делаешь?
Я слышал у вас проблемы с преступником, выбравшимся из тюрьмы.
Так точно! Убийца Мерфи!
Он сошел с ума когда кто-то убил его папашу!
Они убили моего папашу!
Я тут подумал...
Может вам стоит сделать дверь от камеры, открывающуюся цифрами, а не ключами.
Ну знаете, как бооольшой сейф!
Да, понимаю!
Ну наконец-то слышу что-то вразумительное!
Если бы у вас был такой сейф, каким бы номером вы хотели его открывать?
Ну, я думаю, что простейшим для запоминания номером от большой двери был бы "1864".
Так точно!
1864! Ведь этот год сейчас на дворе!
1864?
Фолек! Код у нас! Пакуй вещи!
Возьмем с собой заложников!
Нет! Вы же получили свой код!
Вас понял! Какой код? Прием!
Блин, копы нас все еще ищут.
Ладно, подыграй мне, Баттерс!
Ну разве это место не великолепно, Баттерс?
Да, несомненно!
Я даже не знаю, что мне понравилось больше: аутентичные здания, предметы или
или великолепные костюмы поселенцев
да-да, костюмы просто шикарные!
Было здорово!
Руки за голову!
А что мы сделали?
Мы были здесь все это время.
Заткнитесь и руки за голову!
Отпустите друг друга!
Неа.
Делай как сказал!
Мр.Гаррисон сказал, что мы должны держаться за руки все время, пока мы здесь!
Пустите, или я отстрелю вам руки!
Баттерс!
Сейчас же!
Нет!
Позаботьтесь об этом, я останусь с заложниками.
Убийца Мерфи, видишь того мужика?
Ну!
Это он замочил твоего папашу!
Что?!
Да я ему голову оторву!
У нас есть шанс, заложники не на мушке!
Они прорываются!
Заложники в безопасности у входа в парк.
Я до тебя добрался, Первопроходец Пол!
Нельзя было выпускать тебя из тюрьмы, Убийца Мерфи!
Стоять, падонок! Все кончено!
Убийца Мерфи убьет Первопроходца Пола!
Остановитесь! Все кончено!
Приветствую, товарищи! Уже 5 часов. "Деревня первопроходцев" заканчивает свою работу на сегодня.
Садитесь в свои повозки и отправляйтесь к себе домой.
Мы сделали это!
Сделали!
Боже, запарилась в этом платье.
Короче, если кому еще надо, телефон в администрации, код выхода во внешнюю сеть - 9-ка.
Запасной выход находится за зданием конюшни.
Удачи всем! Спасибо, что пришли!
Мы сделали это, ребят!
Пойдемте в T. J. I.-Friday's поужинаем!
Да, будет здорово!
Стен, ты показал себя очень храбрым!
Но ты действительно разговаривал как полный придурок.
Я знаю.
Иди давай!
Полегче с рукой!
Вот еще!
Ну теперь ты надолго сядешь.
Стоило оно того?
Да на самом деле стоило.
Может, скрыться мне не удалось, но, по крайней мере, я узнал многое о жизни первопроходцев старого Запада.
У тех поселенцев не было тех современных удобств, которые мы сейчас принимаем за должное...
Подумать только, как в те времена было трудно делать самые простые вещи, например, стирать одежду.
"Деревня первопроходцев" может многому нас научить.
Ты прав.
Эй, смотрите!
Мр.Гаррисон, мой партнер вернулся в автобус.