South Park S12E02 - Brithey's New Look (Новый имидж Бритни)
Автор субтитров: shoke (shoke@sibmail.com)
- В прямом эфире, из Чикаго, штат Иллинойс - Выборы 2008.
- Добрый вечер, и добро пожаловать на политические дебаты
между Хилари Родам Клинтон и Бараком Абама.
- Первый вопрос: В чем вы видите отличие Вас от Вашего оппонента?
- Как вы видите...
- Паап, пожалуйста, можно мы не будем это смотреть?
- Это важно, Стенли.
- Вы, мальчики, должны интересоваться такими вещами.
- Ага, но нам абсолютно пофиг.
- В общем вы будете сидеть, и смотреть это!
- Это то что действительно важно!
- И так, мистер Абама, не поделитесь с нами, в чем заключается
ваша позиция в отношении военных затрат?
- Мое мнение таково, это...
- Мы прерываем дебаты, в связи срочным выпуском новостей.
- Это... Взгляд на Бритни!
Мы держим Вас в курсе самых свежих Бритни новостей!
- Ух ты! Что она сделала на этот раз?
- Бритни Спирс была замечена разбивающая лагерь в горах Колорадо
- И согласно последним новостям - она мочилась в лесу.
- Роберт Пумер расскажет подробнее.
- Рон, я нахожусь сейчас в Саус Марк, штат Колорадо,
где, похоже, скрывается от всех Бритни Спирс.
- А, чуваки это же наш город!
- Миссис Спирс, была замечена, в горном лагере
- И вы не поверите, что она сделала, Рон.
- Скандальная дива, помочилась, прямо на самку жука.
- Мы замазали фото, для эфира
- Да ее поездом переехало!
- Если посмотреть повнимательнее, можно заметить, как бедная самка жука
- Получает свое…
- Должно быть, весьма неприятно для Бритни, то, что это фото было опубликовано.
- И, похоже, что она толстеет.
- Так точно, Рон, она реально не в порядке…
- А если увеличить лицо,
- То вы увидите, что у нее прыщи!
- А, бедная девочка.
- Эй, Шерон, Бритни, помочилась на самку жука!
- Фотографию сделал Брайан Вилис, из "Ежедневника Колорадо",
- Который продал ее, 31-му СМИ, за 100.000 долларов.
- Сто тысяч долларов?!
- Этого хватит, что бы купить рабов!
- Насколько нам известно, Бритни в данный момент, прячется в мотеле Саус Парка.
- А теперь вернемся, к дебильным демократическим дебатам...
- ...и духовные чакры.
- Пацаны, вы это слышали?!
- 100.000 долларов за фотку с Бритни!
- И она в отеле, в нашем городе!
- Это должно быть "Комфортель", это самый лучший мотель в Саус-Парке.
Картман, тащи камеру!
- Шииикааарноо!!!
- По-погодите пацаны,
- Вам не кажется, что с Бритни Спирс уже хватит?
- Может, наконец пора уже всем нам...оставить ее в покое?
- Баттерс, не будь такой девкой.
- Окей!
- 100 штук за фотку "Бритни, писающая на самку жука",
прикиньте сколько будет стоить "Срущая на белку Бритни"!
- Этот костюм предназначался для мюзикла в честь пасхи,
- А не для того, что бы по-легкому бабла срубить!
- О, нет!
- Простите, мы тут пытаемся сфоткать Бритни Спирс!
- Вступайте в клуб.
- Ага, вы, начинающие фотографы, только мешаете профессионалам!
- Слышь, мы тоже профи! Ебаный дебил!
- Не, не, никто не пойдет наверх.
- Мы эта... у нас есть спец. разрешение...
- Ага, вы, что нас не узнаете? Мы дети Бритни Спирс.
- Серьезно?
- Я - нет, я белка!
- Но теперь все думают, что я ненавижу самок жуков!
- Да я даже не знала, что она была там!
- Я больше так не могу!
- Я просто уже так...
- Простите миссис Спирс, но тут ваши дети, и они притащили с собой белку.
- Мои мальчики? Правда?
- Пропустите их!
- Все хорошо! Тут мои дети! Теперь мне лучше!
- У нас получилось, пацаны!
- Яж сказал что сработает!
- Вы... это была всего лишь уловка?..
- Моих детей тут нет?..
- Так, Баттерс, стань рядом с ней!
- Не стану!
- Мы обманули её, и это плохо.
- Баттерс ты хочешь свою долю от 100 тысяч или нет?!
- Вы никогда не оставите меня в покое, не так ли?
- Это не правильно использовать людей в своих целях неважно кто они...
- Хорошо, ладно! Ты нам не нужен Баттерс!
Мы сделаем фотку чего-нибудь другого!
- Короче, леди, зажгите уже что ли.
- У меня есть идея получше.
- Серьезно?
- Ага.
- НЕТ!!!
O_o
- _-
o_O
- Вы убили её.
- Эй, у вас все в поряд... оу...
- Нам следовало, просто оставить её в покое...
- Но, все равно продолжали давить на нее...
- Откуда мы знали, что она...
- Мы так облажались...
- Она... жива.
- Слава Богу.
- Но мы почти её потеряли,
- Почему вы, мальчики, не могли просто оставить её в покое?
- Доктор, мы можем с ней поговорить минутку?
- Я не хочу что бы вы расстраивали её.
- Мы не хотим расстраивать её, мы просто хотим сказать ей, что сожалеем.
- Ну, хорошо...
- Мисс Спирс... Эти мальчики хотели что-то сказать.
непереводимая речь человека без половины головы.
- Боже мой!!!
- О, нет!
- Мальчики на самом деле шокированы, тем насколько ХОРОШО, ты выглядишь Бритни!
- Не так ли мальчики?
- А... ну да!
- Ага... даже не заметно!
- Что ж, мальчики, говорите...
- Мисс Спирс...
- Мы очень сожалеем, что заставили вас убить себя...
- О, Боже! Что мы наделали!
- Это... Бритнин Глаз!
- Мы держим Вас в курсе всех Бритни- новостей.
- Вы не поверите, что на этот раз сделала Бритни.
- Скандальная поп-звезда, только что была замечена,
в сумасшедшем абезбашенном виде.
- Это видео было снято несколько часов назад,
Бритни Спирс везут в больницу по какой-то причине.
- А если мы увеличим изображение,
- Вот-вот здесь,
- Вы также, без сомнений, увидите сиськошрам,
- Нет никаких сомнений, что она, в прошлом, сделала пластическую операцию.
- Ой, вот это должно быть унизительно.
- Крис, есть какие-нибудь комментарии по поводу, этого, радикального, "абезбашенного" вида мисс Спирс?
- Пока никаких комментариев, но это возможно из-за того "сиськошрамного видео",
- Которое мы только, только что показали.
- Даже не смотря на нестыковки во времени...
- Сюда мис!..
- Миссис Спирс!..
- Зачем вы...
- Чувак!..
- Черт! Ей нельзя сейчас волноваться!
- Простите, я менеджер Бритни Спирс.
- О, господи, Бритни!
- Бритни, о чем ты думала?
- Сначала ты побрилась, а теперь это.
- Чтож, это жесткий вид, это уж точно.
- Бри! Сюда Бритни, одно фото для «Стар Викли»!
- Черт подери, вы должны увезти ее отсюда, ей нельзя сейчас всё это...
- Точно, мы должны отвезти ее домой.
- Мальчики, вы мне с ней не поможете?
- Да, конечно...
- Окей, пошли.
- Вот моя машина.
- Эй, смотрите!
- Вот она!
- мозгии!!!
- Господи Иисусе!
- Да, да, так всегда.
- Спасибо. Да, спасибо.
- Слушайте, мы себя реально не ловко чувствуем,
и мы хотели бы помочь Бритни, всем, чем можем.
- Это хорошо, мальчики.
- Бритни похоже вы в серьез понравились.
- И не переживайте, Бритни - королева перевоплощений.
- Нам лишь нужно сейчас добраться до звукозаписывающей студии.
- Чего?..
- И так, Бритни, давай начнем с верху.
Не забудь добавить той сексуальности.
- Простите, это реально то, что, вы думаете, она должна сейчас делать?!
- Хорош, Брит, попробуем сверху.
- Боже, как она выглядит.
- Она должно быть опять обсаженная.
- Может, вы уже прекратите это, пожалуйста?
Песня отвратительно звучит.
- Вы о чем? Звучит отлично.
- Э, Бритни, последняя строчка в тексте - "любовная эйфория", а у тебя звучит больше "любовная копрофилия".
- Э-й-ф-о-р-и-я, ЭЙФ...
- Боже, она такая тупая.
- А чего ты ожидал, посмотри на нее, у нее нет большей части мозга!
- Я в курсе, она реально тупица!
- Нет, я в смысле, у нее на самом деле нет большей части мозга!
У нее нет головы!
- Точняк! Она еще и жирная!
- Прямой эфир из Лас-Вегаса.
Это Музыкальные Награды МТВ.
- Чекакдела э! Это Награда МТВ, и мы тут атрываемся ога!
- Я представляю вам, новую песню, единственной и неповторимой...
- Бритни Спирс!
- Ой, да ладно люди, вы чего?!
- Боже мой, у нее реально проблемы!
- От блиин, она внатуре шепелявит!
- У нее вообще нет губ!
- Катастрофа на Награждении МТВ.
- Люди были шокированы Бритни Спирс.
- Ее представление было ужасно, Том.
Она выглядела усталой, толстой, у нее не было головы.
- Это было полностью не алё.
- У этой девушки без сомнений, Том, большие проблемы.
- Не слушай их, Брит.
- Они все просто завидуют.
- И мы можем, завтра, отправить тебя на Слим-фест.
- Терпение, терпение, она выйдет через минуту.
- Мы должны спасти её, от всего этого, чувак.
- Люди просто так не отстанут...
- Мы должны увезти её куда-нибудь, где она будет в покое...
- Чувак, где Бритни Спирс может быть в покое?
- Я знаю где...
- Нам надо три билета до северного полюса.
- Северный полюс?
- Кому это, черт возьми, понадобилось на северный полюс?
- Нам.
- Мне, моему другу, и его тёте.
- Это Бритнин Ньюз!
- Обезумевшая Бритни Спирс, похоже, исчезла, кинув всех своих близких.
- Местная домохозяйка, сфотографировала убегающую Бритни, с двумя парнями.
- Очевидно, что Бритни расстроена своим выступлением на МТВ, Рон.
- И поэтому она в отчаянье.
- Но самая серьезная её проблема, это то, что ее промежность похожа,
- Похожа на верблюжьи пальцы.
- Вот это да. Лесли, похоже, это весьма серьезное "верблюже пальцевое" нарушение?
- Абсолютно невиданные ранее верблюжьи пальцы.
- Бритни видимо, совсем запустила себя.
- Она должна знать, что если у тебя такого рода верблюжьи пальцы, то люди будут смотреть на тебя.
- Дэвид, какие- нибудь мысли по поводу, на сколько большие были верблюжьи пальцы?
- Очень может быть, что это какая-то новая мутация, Брайан, я не знаю что не так с этой девушкой, но,
- Это плевок во всех верблюдов планеты земля.
- Близкие Бритни говорят, что они очень обеспокоены, и хотят вернуть ее домой в целостности.
- А теперь вернемся к местным новостям.
- Гигантская белка, которая, на прошлой недели, была поймана обществом контроля над животными,
- Похоже считает себя разумной
- Власти Колорадо, направили белку к Джону Хопкинсу, на психологическое обследование
- Эта белка совершенно очевидно ааАРЕХнулась.
- Платформа 4Ф. Должно быть, на другой стороне станции.
- Вот она!
- Это Бритни!
- О, нет!
- Чувак нам никак не пройти через них...
- Нет, пройти.
- У меня есть идея.
- Бритни? Куда она делась?
- Вон она!
- Все в порядке.
- Вы скоро будете на северном полюсе.
- Вот же она.
- Эй Бритни, это же я.
- Бритни, всё кончено!
- Зачем ты вообще убегала?
- Эй, погодите-ка.
- А где верблюжьи пальцы?
- Я не Бритни Спирс, ясно?
- Вот блин!
- Она наверно осталась на железнодорожной станции, пошли!
- Ну-ка погодите-ка!
- Всем тормознули на минутку!
- Послушайте, вы так убьете её.
- Разве вы не видите, Бритни больше не в состоянии
справляться со всем этим дерьмом?
- Я знаю, что смотреть, как лажают знаменитости может быть очень смешным.
- Я и все мои друзья виноваты в этом не меньше вашего, но...
- Возможно...
- Просто вот, может...
- Пришло время, со всем вот этим, завязать?..
- Хотя бы один раз, просто вот, остановится, пока не будет слишком поздно, ага?
- Сынок, ты, похоже не совсем понимаешь.
- Бритни Спирс,
- Должна умереть.
- А?
- А ты думаешь в связи, с чем все эти страдания?
- Это нельзя остановить,
- Она должна умереть.
- Маленький Стенли, был, устал и голоден.
- Но он знал, что для безопасности Бритни Спирс.
- Он должен доставить её на северный полюс.
- Вы себя нормально чувствуете миссис Спирс?
- Это её.
- Нет, я уверен, что это Бритни Спирс.
В точности как на фотографии.
- Вы хотите, что бы я сделал что?..
- Да, я понимаю...
- Здравствуйте, Я - Боб Самерс,
так все случится в этом маленьком городке...
- Что происходит?
- Почему вы хотите, что бы Бритни Спирс умерла?
- Никто не хочет, что бы она умерла, дитя.
- Нам просто...
- Нужно это...
- Ты понимаешь?
- Нет!
- Слушай парень,
- В течение всей нашей истории, людям приходилось совершать...
- Человеческие жертвоприношения.
- В древние времена, люди просто выбирали одну милую девушку,
- Одаривали ее украшениями, обращались с ней как с богиней, а потом...
- Смотрели, как она умрет...
- Но мы как бы цивилизованные люди...
- Только правда состоит в том, что пытки и смерть ничем не отличает от того что было во времена гладиаторов
- Единственное отличие это то что, сегодня мы предпочитаем смотреть как умерщвляют людей через журналы и фотографии
- Это позор.
- В прежние времена мы были лучше,
- Раньше мы выбирали наугад, а потом устраивали передоз!
- Смертельный передоз был слишком жестоким способом.
- Лучше уж жертва убьет себя сама.
- Вы имеете ввиду, все хотят, что бы Бритни Спирс убила себя?!
- Бритни была выбрана давным-давно...
- Она стала, любима и почитаема,
- И должна быть принесена в жертву...
- Ради урожая.
- Эй, где мы?
- Что-то не так...
- О, нет!
- Давай, Бритни!
- Пошли, быстрей!
- Мама, папа!
- Они собираются ее убить!
- Они соб... погодите...
- А вы, что тут делаете?..
- Все в порядке, Кайл.
- Просто... Будь хорошим мальчиком...
- Быть хорошим мальчиком?..
- Вы знаете про все это?!
- Кайл, че за хуйня сейчас происходит?..
- Ее создали, что бы принести в жертву, Стен!
- В жертву?! Чему?!
- Ради урожая, Стенли.
- По одной причине, по которой мы всегда это делали.
- Жертвоприношение в марте, увеличивает урожай кукурузы.
- Урожай кукурузы.
- Мы не говорили тебе об этом, Стенли, потому что...
- Хотели подождать, пока дети подрастут
что бы говорить с ними о таких вещах как,
- Презервативы и ритуальные жертвоприношения ради урожая.
- Короче, хватит уже!
- Это зашло уже слишком далеко.
- Парень прав.
- Это зашло слишком далеко.
- Ага, она должна была убить себя давным-давно.
- И скоро придет время собирать урожай.
- Хорошо господа, давайте побыстрее покончим с этим.
- Нет подождите.
- Давайте, поторопитесь.
- Я не могу бегать, давайте в перед, я вас догоню
- Держи Дейви.
- Подождите.
- Она мертва.
- Чтож... думаю, настало время нам оставить бедную девушку в покое.
- Доброе утро Бил.
- Утро Гил.
- Шикарная кукуруза.
- Привет Шерон, Ренди, отличный урожай, ага?
- Невероятный урожай, один из лучших урожаев за все время.
- Эй, зацените.
- ...и молодая певица, в серьез намеривается покорить страну...
- Майлиз Айрез,
- Ей всего 15 лет, но она уже на пути к тому, что бы стать мега-звездой.
- Похоже, что следующий урожай будет еще лучше...