Перевод - Redcord
Добро пожаловать! Это прямая трансляция
с церемонии открытия Олимпийских игр в Пекине!
Тысячи китайских исполнителей играют на древних китайских барабанах.
Синхронность их движений,  весьма впечатляет, и всё это
благодаря их огромному количеству
Нет... Китайцы... Нет... Кто-то должен их остановить!
Эрик, поросёночек, у тебя опять эти кошмары про китайцев?
Они собираются захватить мир!
Их слишком много...
Неет! Оставьте нас в покое!
Поросёночек, ты в порядке?
Мам, за мной собираются придти китайцы!
Нет, поросёночек, китайцы не собираются придти за тобой.
Нет, собираются! Их 2 миллиарда,
и их экономика растёт; с их продвинутыми технологиями,
они собираются поработить Америку!
Итак, пацаны, нам надо поговорить.
Знаете, мы все можем просто представить, что не видели эту церемонию открытия,
но китайцы - вполне реальны...
Мы должны что-то сделать.
Мы что, так и будем думать, что у Америки всё будет пучком?
Или мы будем ждать, пока они захватят весь мир?
Прости... Прости, но я не могу это сделать... Я этого не буду делать.
Кайл, ты же должен был сказать Картману типа какой он расист...
Ну да, он идиот... Прости, но я просто...
Я просто не могу болшьше этого делать...
Кайл... Кайл, ты не можешь продолжать делать это...
Знаешь... В какой-то момент тебе придётся оставить это в прошлом.
Да? Ну, может ты можешь забыть что случилось, но я не могу.
Слушай, что случилось, то случилось, теперь мы не можем это изменить.
-Мы должны идти дальше.
-Идти дальше?!
Наш друг был изнасилован, Стэн,
Он был изнасилован!
А мы просто стояли там и ничего не сделали!
Мы ничего не могли поделать, Кайл!
Мы ничего не могли поделать...
Нам нужно было уходить оттуда.
Нужно было?
- Может, мы могли их остановить!
- Как?
Мне снится это каждую ночь...
Каждый раз, когда я закрываю глаза, я вижу, как мы убегаем.
Убегаем, оставляя его, позволяя им насиловать его ещё и ещё.
И это потому что мы ничего не сделали...
Они убежали.
Ты не можешь продолжать издеваться над собой, Кайл. Забудь об этом.
Я рад, что вы, ребят, можете просто продолжать жить.
Я не думаю, что смогу.
Вашу мать!
I got some splish-splash. Любимая песня Баттерса =)
Splish-splashy more.
- Вот ты где, Баттерс!
- Эрик!
- Баттерс, мне нужна твоя помощь.
- Не сейчас, Эрик, я же голый.
Китайцы собираются захватить нас,
и, походу, мы - единственные, кого это волнует!
Китайцы?
Я распространял флаеры, созывал митинги, но все как будто бы
закрыли на это глаза.
Китайцы захватывают мир, и никто ничего не делает!
Это наша с тобой миссия, Баттерс.
Мы должны остановить китайцев. Сейчас!
Я не могу останавливать китайцев сегодня, Эрик,
Я должен сделать модель машинки вместе с папой.
Ты не понимаешь, Баттерс, наши жизни могут измениться!
Китайцев больше нас в миллион раз.
Когда их армия придёт сюда, они убьют твоих родителей.
- Почему они убьют моих родителей?
- Потому что китайцы ненавидят американцев.
Вот почему я создал Фронт Освобождения Америки,
Отряд, призванный освободить Америку от тирании китайцев.
- Ты присоединишься ко мне?
- Я не хочу смерти своих родителей.
Итак, ты присоединяешься к Фронту Освобождения Америки?
- Конечно!
- Ты и я
мы станем двумя смельчаками, которые дадут отпор.
Мы не дадим им завладеть нашей страной!
В }
{ китайцев!
Ага, в }
{!
Нет... Мы должны их остановить!
Они насилуют его! Насилуют!
- Давайте убираться отсюда!
- Мы не можем просто уйти!
- Давайте!
- Это ужасно!
- О, Боже!
- Кто-нибудь, сделайте что -нибудь!
Почему они это делают?
Они просто берут Индиану Джонса и они... они насилуют его!
Я не могу смотреть!
Давай убираться отсюда, Кайл!
Зачем Спилберг и Лукас делают это?
Давай, пошли!
- Почему они это делают?
- Просто беги!
О, Боже, что же они наделали?
Почему инопланетяне? Инопланетяне не из кино про Индиану Джонса!
- Пошли, мы ничего не можем сделать!
- Почему? Почему?
- Сейчас мы не можем ему помочь
- Я думал, было неплохое кино =)
Просто пошли!
Итак, Баттерс, мы на месте.
- Ты готов?
- Я напуган
Но я знаю: я нужен своей стране.
Вот оно, Баттерс, мы должны оставаться сильными.
Прямо сейчас мы опустим этих грёбаных китайцев.
Всё может выглядеть не очень гладко.
Мы должны внедриться и разузнать планы китайцев по вторжению.
Но Эрик, с чего бы это китайцы расскажут нам о своих планах?
Потому что мы заставим их думать, что мы - одни из них.
Вот, вставь эти зубы. И просто говори "приветь" и "пожалустя" как можно больше
"Приветь пожалустя"! Бинь бао чинь чонь!
Бинь бинь приветь пожалустя.
Добро пожаловать в ресторан P.F. Chang. Я буду вас обслуживать.
Эрик, эти люди - не китайцы.
- О Боже! О Боже!
- Что?
Оно уже началось.
Белые люди работают на китайцев.
- Голодают в своей собственной стране!
- Могу я вам помочь?
О да! Приветь пожалустя. Мы китайские люди.
Приветь пожалустя, бинь бао чинь чонь!
Ага, хорошо. Почему бы вам не присесть вон там?
- Сейчас к вам подойдет официантка.
- Пинг по чинг чо.
Что за твою мать тут происходит?
Мы должны прокрасться назад. Вот они!
Китайцы! Китайцы вон там!
Ты их видишь?
ОМГ, китайцы здесь. Я начинаю волноваться,
- я волнуюсь.
- Остынь.
Они там, и они собираются закричать и ударить в эти барабаны и...
Спасибо, Баттерс.
Ладно,
Мы должны пойти туда и узнать то что мы можем узнать у этих крыс-комуняк.
- Приветь пожалустя, приветь.
- Приветь, пожалустя.
Так рад вас видеть, братья-китайцы.
Как вы видите, мы сами - китайцы.
Бинг бонг бинг бонг.
Чинг чо финг фонг.
Что они делают?
Я не знаю.
Да! Бинг бонг бинг бонг.
Итак, какие же у вас планы по захвату Америки?
Я забыл.
Я не знаю, что делать с Кайлом.
знаешь, я не думаю, что он когда-либо станет прежним.
А как насчёт тебя, Стэн?
Мы все были в кино в тот день.
Мы все видели, как это случилось.
Ну, я просто стараюсь не думать об этом.
Я думал, что смогу жить как раньше.
Но после того как я увидел то, как насиловали Индиану,
После того как я увидел то, как насиловали Индиану, я знаю, что ничто никогда уже не будет прежним.
Ты помнишь эту сцену с Индианой в холодильнике?
Она не произвела никакого впечатления, Стэн.
Сейчас мне это не нужно. Я просто хочу чтобы все стало как прежде.
Ты не можешь бегать от этого вечно, Стэн!
Рано или поздно,
Нам всем придётся столкнуться с тем, что мы видели.
Индиана Джонс, ура!
Привет, Стэн!
Ты готов увидеть мой новое приключение?
Конечно, Индиана!
Смотри, Инди, это Стивен Спилберг и Джоржд Лукас!
Ну, ну, привет, Индиана.
Ты выглядишь хорошо.
Что вы собираетесь с ним делать?
Да, да, спусти с него штаны.
Спусти его штаны.
Держи его, Лукас.
Давай.
Никуда он не пойдёт!
Нет, остановитесь!
Итак, Баттерс, я думаю мы почти завоевали их доверие.
Как только они расскажут нам свой план по вторжению,
беги к той двери, лады?
Нам понравилось, пиг линь.
Итак, о чём это мы?
О да, план по вторжению!
План по вторжению!
Ещё раз, на какой день назначено вторжение в Америку?
Я забыл!
Извините меня, мисс?
Да, сэр?
Эти люди не оставляют нас в покое.
Нет, нет! Всё в порядке. Мы китайские люди.
Вы не китайцы.
- О Боже.
- Мы попались! Что же нам делать?
- Ладно, почему бы нам не пойти...
- Отойдите!
Никому не двигаться, ясно?
Не трогайте нас!
Мы знаем, чего нужно китайцам.
Мы видели церемонию открытия игр! Стадион встаёт!
Всем встать к той стене! Мне это нужно!
- Баттерс, держи их под прицелом пистолета.
- Пистолета?
- Держи их на прицеле!
- Мне не нужен пистолет!
Они завладевают нашей страной! Была или не была! Помоги мне!
Вот блин!
Всем встать к той стене! Живее! Двигайтесь!
Мы - Фронт Освобождения Америки.
И все вы заплатите
за предательство своей страны китайцам.
Это тупизм. Я пошёл.
Никто никуда не уходит, пока не прибыла полиция!
Пошёл ты!
- Стреляй в него, Баттерс!
- Нет!
Ты должен стрелять в него!
Он предупредит китайцев и они убьют твоих предков! Стреляй!
Блин, чел, ты ему попал между ног.
Это не круто, Баттерс. Не стреляй парню в член.
- Но я просто пытался его остановить, а ты сказал...
- Это не важно.
Никогда не стреляй никому в член!
Все знают об этом.
Стрелять парню в член?
Это просто... это просто слабо.
Что ж ты за человек?
Меня зовут Кайл Брофловски.
Мой друг был изнасилован в прошлый уикенд.
И я
хочу помочь наказать виноватых.
Ты хочешь посадить Спилберга и Лукаса
за изнасилование Индианы Джонса?
Я знаю, что мне придётся давать показания,
что мне придётся вспомнить то, что я увидел в тот день.
Но я не могу оставить Спилберга и Лукаса безнаказанными.
Не сейчас.
Даже если мне придётся делать это в одиночку.
Ты не один.
Мы все дадим показания.
Мы не можем позволить им сделать это снова.
- Я люблю тебя.
- Я тоже люблю тебя, Стэн.
Ребята, ребят, мне жаль, но это же смешно.
- Почему?
- Тут нет состава преступления.
Вы не можете сказать, что они изнасиловали Индиану Джонса в новом фильме.
- Вы его видели?
- Да, я его видел, но я...
но я просто пытаюсь не думать об этом.
Значит Вы видели, что Лукас и Спилберг сделали с ним!
Я не знаю, что видел!
Ну, в смысле, в кино было темно.
В смысле, может, происходящее немного вышло за рамки сюжета,
- но третья часть была ужасной...
- Инди заслуживал больше чем это!
Убирайтесь!
Просто убирайтесь с глаз моих долой!
Вот и Индиана Джонс. Ты хорошо выглядишь.
Давай, Лукас. Жги!
Он сделает это прямо здесь.
Вот так. Вот так, Джорджи!
Держи его руки.
Эй, оставьте его!
Давай, крутой парень.
Подождите.
Я хочу помочь!
Слушай, мы не знаем, о чём ты говоришь.
Нет никакого китайского плана по завоеванию Америки.
Заткнись!
Эти американские предатели возможно купились на вашу пропаганду, но только не мы!
Слава Богу. Полиция здесь! Мы спасены!
Тот, который с оружием, выходи, или мы стреляем на поражение.
Не, не, вы не правильно поняли. Мы не с китайцами, мы - хорошие ребята.
О Боже! О Боже!
- Что?
- Один из копов - китаец!
Сукин сын, сколько ж уже можно?
Здесь мы не можем никому доверять!
Не подходите ближе! У нас есть информация
которую мы доверим только президенту США.
- Президенту?
- Пошли, парни, мы заходим!
Машу вать, мы серьёзно. Мы будем говорить только в президентом. Стоп!
Предупредительный выстрел, Баттерс.
Чел, чё за нах?
Что? Что случилось?
Твою ж мать, Баттерс, что я говорил о стрельбе по членам?
- Я снова это сделал.
- Да что же, блин, с тобой такое?
Это не круто, Баттерс.
Это НЕ круто.
Не делай этого, *****
- Не стреляй никому между ног.
- Хорошо, извини.
Нет, не хорошо.
Мы не победим китайцев,
если будем ходить и отстреливать им члены.
Вашу мать!
Всё здесь, перед вами, детектив.
Пять достоверных заявлений от этих...
храбрых мальчиков. Теперь всё зависит от Вас.
Вы чё психи?
Я не пойду и не арестую Стивена Спилберга и Джорджа Лукаса!
- Но они изнасиловали Индиану Джонса!
- Я знаю, вам трудно об этом думать,
Но вы должны оставаться сильным.
Вспомните, какие чувства вызвал у вас этот фильм.
Я его не смотрел.
- Вы не смотрели нового Индиану Джонса?
- Нет!
Я не думаю, что кто-либо здесь смотрел!
Ты смотрел, Митч?
Индиана Джонс! Что ты забыл в наших лесах?
Давай-ка ты снимешь штаны.
- Снять?
- Да, просто сними их.
- Что вы, парни, хотите?
- Ничего не говори, просто делай это.
И рубашечку тоже сними.
Them panties, take 'em off.
Поймал.
Я знаю ты можешь визжать.
Я знаю ты можешь визжать как свинья.
Давай, повизжи.
Визжи!
Визжи громче!
Громче!
Громче! Ложись вот сюда.
Давай! Снимай штаны и повизжи!
Всё в порядке.
Вам больше не придется чувствовать себя одиноким.
Нет, нет, это вы слушайте меня!
У меня здесь атакующие китайцы и те, кто их поддерживает.
Снаружи ещё больше китайцев, готовых меня убить.
Защита Америки - вот что имеет значение, меня не остановит ничто.
Вы понимаете, что я...
- Что случилось?
- Они...
пытались прорваться через крышу. Они собирались забрать у меня пушку!
Хорошо. Ты их убил?
Не совсем.
Ух ты ж... колется.
Я туда не целился, честно!
Блин.
Я честно не хотел!
Чел!
Знаешь что, Баттерс?
Знаешь что?
Забудь!
Куда ты идёшь, Эрик?
Ты можешь сам разобраться с вторжением китайцев.
Если ты собираешься делать это таким образом, я ухожу.
Я... я сам?
Я под этим не подписывался.
Возьми свой американский фронт освобождения и засунь его себе куда подальше!
Сдаюсь. Убейте меня. Делайте что хотите.
Я больше не могу участвовать в аменриканском фронте освобождения.
Идём внутрь. Двигай!
джоржд Лукас и Стивен Спилберг, у нас есть ордер на ваш арест.
Ломайте дверь.
Бог мой!
Какого вы тут делаете?
У вас ничего против нас нет!
$700 миллионные сборы!
Вот дерьмо!
- Мальчики, мы их взяли.
- Что?
Спилберг и Лукас насиловали шторм-трупера, когда вломилась полиция.
И они нашли мертвые изнасилованный тела Йоды и короткого круга (short round) в их шкафу.
Они больше никогда не освободятся, чтобы снова делать это.
И что теперь?
Вы считаете, что всё вернётся на круги своя после всего этого?
А что же нам остаётся?
Мы продолжаем жить. Вот, чего хотел Инди.
Мы просто стараемся жить.
Всем: стойте где стоите, чтобы мы могли во всём разобраться.
А не в чем разбираться! Этих детей надо отправить в тюрьму!
Мы собираемся обыскать каждого
- и записать показания.
- Сэр! Сэр! всё закончилось!
- Они их поймали.
- Кого?
Спилберга и Лукаса, они...
Их наконец поймали за то, что они сделали с Индианой Джонсом, сэр.
Они их поймали...
- Их поймали. Всё кончено.
- Это конец.
Это значит, что им больше никогда не позволят насиловать!
Никогда!
Правосудие!
- Их поймали.
- Всё кончено.
- Я люблю тебя
- Я люблю тебя, тоже.
Погодь, вот и всё что ли?
- Как насчёт китайского вторжения?
- Мне это больше не интересно.
Видишь ли, я кое-чего понял сегодня.
Как для американцев, наши опасения видеть развитие другой страны могут
превратить нас в монстров.
Видя, насколько чокнутыми мы стали, наблюдая,
как ты стрелял людям в промежность.
Это заставило меня осознать, что я хочу, чтобы америка была в безопасности,
но не ценой потери достоинства.
Лучше уж быть китайцем, чем неэтичными членострелами.
Подумай об этом.
Не могу поверить, что они посадили их в тюрьму. Я думал кино было неплохим =)