South Park S12_E04 - Canada on Strike
(Канада бастует)
Автор субтитров: Lex666
Дети, тихо, пжалста, пнятненько?
Вы, может, не знали, но сегодня - День поддержки Канады.
Блин, мне уже скучно.
Нас поросили показать вам фильм от Международного Канадского Бюро.
Включайте, пжалуйста!
Привет! Я Стивен Абовмент, президент Всемирного Канадского Бюро.
Вам когда-нибудь приходило в голову, насколько Канада важна для всего мира?
Прямо сейчас я хотел бы попросить
всех канадских детей встать.
Только посмотрите на всех ваших
замечательных одноклассников-канадцев.
Посмотрите, насколько они разнообразны!
Когда вы думаете о Канаде,
какое слово первым приходит вам на ум?
Педерастия!
Точно! Дух!
А что делает Канаду такой важной?
Ничего!
Дорогие канадцы!
Слишком долго нас унижали и притесняли!
Вчера должен был состоятся День поддержки и понимания.
Вместо этого
День поддержки Канады был высмеян по всему миру!
Никто не принимает канадцев всерьез!
Походу, никто не уважает Канаду.
Точно! И я считаю, что пришла пора
показать миру, как им хреново будет без Канады!
Вместе мы донесем наше послание миру:
пора Канаде бастовать!
Бастовать?
ДА!
Бастуйте, канацы! Бастуйте вместе!
Канада бастует!
Канада!
КАНАДА!
Канада бастует!
Канада говорит: "за*бали!"
За*бали стебаться! Хотим уважения!
Потому и бастуем!
И рабочие и клерки,
все берут выходной!
Канада бастует!
От Ванкувера до Сейнт Джонса.
Мы показываем свои маленькие средние пальцы
в знак протеста!
А с нашими пальцами в ж*пе
вы уже не будете так круты.
Канада бастует!
И мы не отступим перед трудностями!
Наша воля сильна!
Мы даже потратили 3 часа,
чтобы отрепетировать эту песенку!
Канада бастует!
И пофиг где ты!
Если ты канадец,
внеси свою лепту!
Выходите на улицы!
Точно! Сосите мои канадские яйца!
Канада бастует!
КАНАДА БАСТУЕТ!
Когда вы говорите "Канада бастует",
что конкретно вы имеете в виду?
А ты как думаешь?!
Мы бастуем, приятель, все, за*бали!
Бастуем пока не получим, что хотим!
А кто Вы вообще такой,
чтобы организовывать забастовку?
Я Стивен Абовмент, лидер ВГА.
ВГА?
Да, Всемирное Канадское Бюро.
И что же хочет Канада?
Нам нужно больше бабла!
Да, больше бабок!
Но откуда?
Да откуда угодно! У Канады недостаточно денег!
У других стран полно бабла, мы тоже хотим немного.
Как насчет виртуальных денег?
Интернет приносит кучу бабок.
Дайте нам виртуальных бабок!
Да, дайте нам виртуальных бабосов!
Мистер Адобмент, мне кажется,
Вы не совсем понимаете,
как работает мировая экономика...
Да хорош мне уши говном заливать!
Вы дадите Канаде бабла или нет?!
Боюсь, мы не можем ничем помочь.
Значит, вы не оставляете Канаде выбора.
Забастовка продолжится!
"Бибикнините, если поддерживаете Канаду"
Эй, милая, смотри!
Мы поддерживаем движения!
Да, мы очень продвинутая пара!
Да!
Как забавно!
Ну что ж,
мы сделали достаточно добра на неделю.
Я думаю теперь я могу трахнуть тебя в ж*пу
и бог не разозлится!
Правда?! Чудесненько!
Пацаны, я беспокоюсь за своего брата.
Нам пофиг.
Тебе не должно быть пофиг!
Эта забастовка касается каждого!
Начинается!
"T&P"
Шоу Терренса и Филлипа!
Сегодняшняя серия:
Название серии - непереводимый каламбур
к названию известного фильма "I heart huckabees"
Блин, опять?!
Твою мать! Они этот эпизод уже 80 раз показали!
Зацени, Филлип, у меня новая машина-гибрид!
Она ездит на электричестве?
Нет, она использует природный газ!
*пердеж*
Как-то теряется кайф от просмотра.
Твою ж мать, где нам взять
новые выпуски Терренса и Филиппа?!
Ты что, не понимаешь?
Не будет новых выпусков.
Терренс и Филипп - канадцы,
мы должны заставить Канаду прекратить бастовать.
Да пофиг,
можем и американские комедии посмотреть.
Ты думаешь это плохо?!
А помнишь, когда я пел "кукарачу" сенатору Кедни?
Нет! НЕТ!!!
Мы до этого не опустимся!
1, 2, 3, 4...
Канада заслуживает больше... денег!
Слушай, приятель,
нам нужно домой.
Домой?!
Но вы не можете уйти с пикета.
Но это все слишком затянулось.
Филипп вообще диабетик.
Слушай, мы должны держаться стойко!
Если вы не можете поддержать своих товарищей канадцев,
значит вы - крысы.
Не называй меня крысой, приятель.
Я тебе не приятель, друг.
Он тебе не друг, парень.
Я не твой парень, приятель.
Он не твой приятель, друг.
Я тебе не друг, парень.
Вы что, ничего не понимаете?!
Вы думаете забастовка - это шутка?
Вы думаете, над ней можно постебаться?!
Да, вы думаете, что это смешно?!
Разве вы не видите,
что мы должны держаться вместе,
иначе мы - ничто!
Стивен, Стивен! Звонок из США!
Они хотят поговорить об окончании забастовки!
Что я вам говорил!
Я же говорил, что мы их в конце концов
возьмем за яйца!
Ладно, тихо, тихо всем!
Ща я им устрою!
Алло, это Стивен Адобмент, президент ВГА.
Привет! Мы хотели бы, чтобы вы прекратили забастовку.
Да, в натуре?!
Им хватило! Они хотят, чтоб забастовка прекратилась.
Тихо, тихо... Я разберусь.
Ну что ж, мы готовы завершить забастовку,
если вы согласитесь, что у нас должно быть больше бабок.
Мы абсолютно уверены, что у вас должно быть больше бабок!
Получилось! Мы их сделали!
Итак, сколько вы готовы нам отвалить?
Ну, вообще-то у нас совсем мало денег...
Ах так?! Хотите жестких переговоров, значит?!
А что насчет виртуальных денег?
Виртуальных?
Слушай сюда, друг,
тебе лучше достать нам побольше денег.
И до тех пор, пока ты не притащишь мне солидную сумму,
я не прекращу до тебя до*бываться,
грязная корпоративная крыса!
Не волнуйтесь, это - переговоры.
Это хорошо, мы схватили их за яйца!
Ну и че они сказали?
Они сказали, что мы должны дать им бабла,
которое стрясем с интернета.
Ну и как мы стрясем с инета бабла?!
Ну, а как другие люди делают бабки на инете?
Мы должны вывесить в инете что-то,
что всем понравится.
Погоди, я придумал!
Оригинал в исполнении чернож*пого пидара Samwell'а:
http://www.youtube.com/watch?v=fbGkxcY7YFU
Все больше и больше просмотров!
Охренительно!
Не волнуйся Айк, забастовка скоро закончится.
Переходим к мировым новостям:
Император Японии заявляет о военном расширении...
А че про нас ничего не сказали?
Когда они уже перейдут к забастовке?!
Не парься, забастовка - крупное событие.
Я уверен, она будет среди главных новостей.
Другая новость - новое видео в интернете,
у которого уже больше 10 млн. просмотров!
На нем у*бищного вида паренек танцует и поет:
"Что? Что? В моей ж*пе!"
Всего за неделю это видео стало
самым просматриваемым в Америке!
Мальчик в этом видео,
которого многие уже прозвали
"тот самый мальчик-гей",
уже приглашен в сегодняшнее
шоу Джимми Кимбелла.
Черт возьми, это не новости!
А как же мы?!
Послушай, Стивен,
мы с Терренсом тут поразмышляли...
знаешь, возможно, мы не сможем победить в этот раз...
Мы победим! Надо только верить в это!
Ну да, но все вокруг мрут с голоду.
Да, парень, давай просто сдадимся.
Не называй меня парнем!
Я не твой парень, друг!
Я тебе не друг, приятель!
Я тебе не приятель, парень!
Подождите, вот оно! Включите! Там про нас!
И в завершении выпуска новое
развитие событий канадской забастовки.
Для тех, кто не знает и кому пофиг,
Канада забастовкой требует больше денег.
Я же говорил вам! Говорил же!
Потрясающим оборотом событий явилось
то, что тысячи людей из Дании...
...приплывают в США в надежде
заменить бастующих канадцев.
Че?
Вы датчане, и вправду думаете,
что можете заменить канадцев?
Ну, там, откуда мы родом,
тоже достаточно холодно...
...мы тоже любим хоккей и никто
на нас не обращает внимания.
Никто даже не знает,
где находится Дания.
Точно. Так что можно считать,
что мы - европейские канадцы.
Уроды!
Как вы могли?!
Привет!
То, что мы вывесили в инете, имело огромный
успех, и мы хотели бы получить свои бабки.
Возьмите номерок и ждите с остальными.
Мэм, возможно Вы не узнали инет-сенсацию -
"того самого мальчика-гея" с YouTube.
ВОЗЬМИТЕ НОМЕРОК И
ЖДИТЕ С ОСТАЛЬНЫМИ!
Шоколадный дождь!
Эй, я тебя знаю!
Ты пацан "Что? Что? В моей ж*пе!"
"Что? Что? В заду!", приятель.
Да это Трон-мужик! Я видел его на YouTube!
Еще бы! Все величайшие звезды интернета здесь.
Конечно, вы помните Numa Numa.
И звездно-войного паренька.
И интернет-сенсацию - милую чихающую панду.
И драматичный бурундук.
Блин, я вас всех в инете видел!
Ну, а сколько людей видело твое видео?
Несколько сотен тысяч.
Простая х*ета!
Шоколадный Дождь создал 10 шедевров.
Теоретически, я - миллионер.
Да пошел ты! У тебя с прошлого года ничего интересного.
Оставьте Шоколадный Дождь в покое!
Оставьте его в покое!
Я серьезно!
Прошу прощения.
Я слушаю.
Корпоративный крысеныш.
Ты говорил, что дашь нам денег.
Мы работаем над этим.
Мы пухнем с голоду.
Ты думаешь, мы сдадимся?
Ты знаешь, что многие канадцы уже
поговаривают о прекращении забастовки.
Ты заставил меня заплатить
по счету, и ты это знаешь!
Сэр, мы делаем все, что можем.
Повторяю: я заплатил по счету!
Теперь ты счастлив?!
Я заплатил по счету и теперь
мой авторитет подорван твоими
*баными методами!
Ты хоть понимаешь, как глупо
это будет выглядеть, если я отзову
забастовку после всего этого?
Я этого не сделаю, понял, парень?!
Ты заблуждаешься!
Неважно, что случится.
Я никогда не отзову забастовку!
Даже если мы все умрем.
Но мы не хотим, чтобы вы погибли.
Тогда поторопитесь.
Нам немного осталось.
Наша кровь будет на твоих руках.
Надо поторапливаться!
Извините, Вы нас вперед не пропустите?
Вот уж хрен!
Нет никого важнее Шоколадного Дождя.
Заканчивай уже, зазнайка!
И кто же короновал тебя
величайшей инет звездой?!
Я!
Когда я стал величайшим из вас, уроды!
Да уж конечно!
У Смеющегося дитя в 4 раза
больше просмотров, чем у тебя!
Завали *бало,
Смеющееся Дитя!
Вы забыли про Афро-ниндзя?!
Мой инет фишняк мощнее,
чем у кого бы то ни было!
Я заработал более 100 млн
теоретических баксов!
Чихающая Панда теоретически
стоит миллиарды!
Ты хочешь нах*й сдохнуть?!
НЕЕЕТ!
Оставьте Трон-мужика в покое!
Оставьте его в покое!
Хочешь немного шоколадного свинца, сука?!
Оставьте Панду в покое!
Оставьте ее в покое!
Я серьезно!
Думал, я забыл про
тебя, Бурундук?!
Мой мозг!
Шикарно! Похоже, мы теперь следующие.
Стивен! Стивен! Они здесь!
Они прибыли для переговоров!
Че?!
В натуре?!
Ну вот, мы достали вам бабла!
А вы кто еще?!
Мы те, с кем Вы разговаривали
насчет виртуальных денег.
Вот!
Мы выручили 10 млн
теоретических долларов.
И все вам!
Теоретических баксов?
И что мне, мать вашу, с ними делать?!
Вы зря потратили время.
Эй, мы из кожи вон вылезли, чтобы
добыть эти теоретические бабки!
Да! Теперь меня все за пидора держат!
Ты и есть пидор, Баттерс.
Чувак, может хорош уже?!
Мой маленький брат скоро умрет!
Нет!
Я не собираюсь выглядеть идиотом!
Если я облажался,
да еще и потащил всех за собой,
то я никогда это не признаю!
Алло, это глава ВГА.
Всемирного Канадского Бюро.
Мистер Абовмент!
Это Глобальное Всемирное Собрание Лидеров.
Мы хотели бы поговорить
с Вами насчет забастовки.
В натуре?!
Вы хотите переговоров?
Не совсем.
Мы просто хотели попросить разрешения,
когда вы все передохните,
построить на вашей земле парк развлечений.
Алло.
Может, вы им все-таки что-нибудь дадите?
Прошу прощения?
Канадцам не хочется выглядеть идиотами.
Они хотят хоть чего-то добиться.
Просто дайте им что-нибудь.
Ну, мы могли бы дать Канаде
маленький утешительный приз.
Если они отвалят вам немного чего-нибудь,
Вы закончите забастовку?
А могут они это сделать поторжественнее?
Чтобы было видно, что я старался.
Вы можете провернуть это поторжественнее?
Ну почему бы и нет.
Мы победили!
И сколько мы поимели?
Ну, мы...
Мы не получили всего, чего требовали, но...
Мы вели жесткие переговоры и...
Получили купоны на скидку...
...и бесплатную жвачку для каждого канадца.
Эти купоны позволят вам
получить бесплатный завтрак.
Ложки-вилки, правда,
придется покупать отдельно.
Мы сделали это!
Друзья!
Это величайшая победа в канадской истории.
Айк!
АЙК!
Забастовке конец.
Конец?
Да, держи!
Блин, я так рад, что все позади.
И я.
Да, но знаете, я сегодня кое-чему научился.
Мы думали, что срубим бабла на инете,
но...
...пока интернет - странен и удивителен для большинства людей, у  виртуального механизма информационного распределения есть необходимсть в расширении  и поглощении функций традиционной медии, потому и появляются обещания будущей виртуальной жизни. Но должно пройти несколько лет, прежде чем
цифровое распространение медии в интернете сможет приносить прибыли, что станет следующим шагом в отчуждении продюсеров от традиционных прибыльных видов медии.
Точняк!
Да, мы их сделали!
Всем веселиться я сказал!
"Они отдали свои жизни забастовке"
Притормозите на секунду.
Секунду подождите!
Мы тут посчитали...
За время забастовки Канада потеряла
10,4 млн долларов.
А наши купоны и жвачка
стоят в целом 380 долларов.
А че вы на меня смотрите?!
Давайте танцевать!
Ты не понимал, что делал, а теперь
еще ведешь себя так, будто хочешь,
чтоб мы пустили тебя дрейфовать!
Вашу мать, вы что, не понимаете?!
Мы победили ради будущих канадцев.
Наших детей больше не будут притеснять!
Это была победа ради
уважения к Канаде.
Эй! Какого хрена вы творите?!
Мы отправляем тебя дрейфовать, идиот!
Можешь отправиться жить к датчанам.
Ты еще пожалеешь об этом, друг!
Я тебе не друг, приятель!
Я тебе не приятель, парень!
Он не твой парень, друг!
Я не твой друг, приятель!
Мы тебе не приятели, парень!
Я не ваш парень, друзья!