South Park S12E03 - Major Boobage (Ноги, крылья,.. главное сиськи!)
Автор субтитров: shoke (shoke@sibmail.com)
- ...сегодня. Понятненько.
- Недавно выяснилось, что некоторые дети в школе "ловят кайф", удушая себя.
- Некоторые называют это "удушалки"...
- Но душить себя - плохо.
- Понятненько?
- Не делайте этого. Понятненько.
- понятненько...
- Можно поймать кайф, душа себя?
- Школьники частенько экспериментируют с опасными методами поймать кайф.
- Понятненько. Типа как нюхать клей,
- Выпить целую банку "тусин+" за раз...
- Но всё это - плохо! Понятненько.
- Мой родственник из Флориды, рассказывал,
что дети в их школе ловят кайф через кошачьи саки.
- Кошачьи саки?
- Это вранье, ты же не можешь кайфануть от кошачьей мочи, правда, ведь?
- Ну, вобщем-то, это не совсем из-за кошачьей мочи.
- Коты - самцы, когда метят свою территорию,
- Разбрызгивают концентрированную мочу, для защиты от посягательств других самцов и эта...
- И от этого можно реально улететь.
- Понятненько. Улететь, прям вот улететь-улететь.
- Понятненько.
- Возможно... наверное, я не должен был вам это рассказывать.
- Это должно быть плохо.
- Короче, это будет фиксировать моего кота, пока он будет разбрызгивать мочу.
- Да, бедненький котеночек, ты сейчас так расстроен.
- Пацаны, вы зря тратите время.
- Ага, это не сработает.
- Хорошо, Кенни, ты готов?
- Как Гагарин и Титов.
- Отлично. Введите...
- Другого кота.
- Ух ты!
- Чувствуешь что-нибудь?
- Ну че, Кенни, ты вшторился?
- Уф ты круто зацените!
- Я вижу ты заинтересован, великолепными ахренительными супермегавозбуждающими титьками моей дочери.
- Аще.
- Тогда окунись с моей дочерью в Фонтане Фарнака.
- Построенного Богами в честь мыльной пены ее сисек.
- Акей.
- Кенни!
- Кенни! Проснись!
- Очнись, Кенни! Ты как?
- Кенни?!
- Что случилось?!
- Чувак, та кошка реально тебя вторчила!
- Тебе конкретно башню сорвало!
- Фффф, фффыффыфФ!
- А! Кенни! Отвали! Что с тобой?!
- Фыффывыфвыф фывыфвфывф!!!
- Чувак!
- Чувак! Кенни! Успокойся!
- Я был так близко...
- Вы бы видели эти сиськи.
- Какие сиськи?
- Ну, титьки!
- Они были просто невероятные!
- Кенни, все что ты делал после того как кот тебя обоссал, это то, что ты как сумасшедший бегал кругами
- Ага, а потом ты побежал по городу с криками, разрывая свою одежду.
- Моя любить сиське...
- Чувак, мне кажется, мы больше не должны баловаться с этим дерьмом.
- Далее в новостях Фокс.
- Новая наркотическая лихорадка.
- И она убивает ваших детей!
- Убивает наших детей?
- По все Америке, дети ловят кайф, от,
- Кошачьей мочи.
- Вдыхание кошачьей мочи вызывает состояние эйфории.
- Так же известное как "Взбадроз"
- Почему "Взбадроз"?
- Потому что это весело.
- Эта шестиклассница утверждает, что она была под зависимостью от кошачьей мочи несколько месяцев!
- Мы иногда убегали на переменках и наш друг по имени ..., он притаскивал своих котов,
- И мы просто "взбадросились" весь день.
- Боже мой!
- Шейла! Иди, посмотри!
- Так как определить, "взбадривается" ли ваш ребенок?
- Первое. Ваш ребенок кажется отрешенным, загруженным.
- Второе. Лицо вашего ребенка пахнет кошачьей мочей.
- Третье. Когда вы в зоопарке стоите перед клеткой с тигром, ваш ребенок начинает скрежетать зубами.
- Так же вы можете догадаться по особым фразам, которые проскакивают, когда ваш ребенок общается с друзьями.
- Вроде...
"Эй, пошли взбадросимся."
- Или - "Вы пацаны типа взбадросились?"
- Или - "Чувак, я так навзбадросился что у меня ща мозг к ебеням разорвет!"
- Дети этим занимаются?!
- Дети это делают, потому что это легально.
- А что вы будете делать, пока не стало слишком поздно?..
- Мы должны защитить наших детей от этого, Шейла.
- 20% школьников в возрасте от 6 до 12 лет, говорят, что пробовали "взбадрос" как минимум один раз.
- Дети также называют это вроде,..
- "повалять взбадросика", или, "витамин взбА", или "Мариссыанна"
- "Взбадрос" растекается быстро.
- Короче, мы уже достаточно напуганы, Джеральд.
Но что нам делать?
- Я написал обращение, которое сделает, нелегальным, право держать дома кошек, в городе Саус Парка.
- Джерольд прав.
- Мы все должны это признать.
- Кошки смертоносные животные.
- Если вы будете сидеть, сложа руки и нюхать это дерьмо - это убьет вас.
- С моей, супер адвокатской силой мы сможем отчистить город от кошек.
- Следовательно, наши дети никогда больше не будут употреблять наркотики!
- Поддержим Джерольда!
- Джерольду ура!
- Меее меее меее
- Беее бееее
- Муууу мумумумуму!
- Неет! Неееет!!!
- Ох, хлюп, хлюп,
- Смирись уже наркота,.. господи...
- Прощай царапка, мы будем скучать.
- У нас тут двое!
- Эй, вы, черт возьми, что творите?!
- Прости, это теперь противозаконно.
- Чего?!
- Нет!
- Они мне нужны!
- ФФффффффффффф!!!!!!!!!
- Слушайте, я же вам говорил, у меня был кот,
- Но мне пришлось его усыпить, потому что он меня задолбал!
- Господин Котофей, тебе придется пожить на чердаке,
- Вот,
- Пиши дневник.
- Парни, вы видели Кенни?
- Не, по-моему, Кенни отпросился по болезни.
- Ага, и вчера он отпросился.
- Пацаны...
- Мне кажется, Кенни здесь нет, потому что он дома "взбадривается"...
- Ой ну ладно, Кенни ведь знает, насколько опасно "взбадросываться".
- Ага, где он кошек найдет, их всех выловили.
- Ага, у кого есть еще кошки в наши дни?..
- Гашиш тоже запрещен, но люди все равно его находят.
- С того самого первого раза, когда Кенни "взбадросился" он просто сам не свой.
- Вы все видите, что он изменился.
- Спорю, Кенни, взбадросивается дома прямо сейчас.
- Кенни!
- Кенни ты дома?
- От блин, ему крышу взбадросом снесло!
- Кенни!!!
- Такое дело,
- Мы твои друзья, чувак, мы не позволим тебе разрушить твою жизнь.
- Я не разрушаю свою жизнь, ясно? Может теперь отъебетесь?
- Посмотри на себя!
- Ты должен завязать с взбадросином!
- Ага вот так дружище, пусть оно всё выйдет...
- Кенни, мы типа все за тебя, но если мы еще раз тебя застукаем за взбадросином,
- Мы на тебя настучим.
- Хорошо, хорошо, доколупались...
- Ага, ему нужно немножко спатеньки, даведь?
- Мы должны держать это, подальше от него.
- Господин Котофеич, шшш!
- Бляха!
- Щшшш. Господин Котофей, вы должны вести себя тише.
- Или вас найдут.
- Что?
- Это соседский кот...
- Его еще не поймали...
- Нет-нет, господин Котофеич, я знаю, что вам нравится Руфус, но он должен защищать себя сам.
- Я не могу прятать больше кошек, господин Котофеич,
я и так уже по уши в неприятностях.
- Ладно, ладно, хорошо!
- Ладно, пошли Руфус, тихонечко.
- О, Боже, нет, НЕТ, я не могу спрятать вас всех.
- Простите, вам придется искать кого-то другого кто...
- Что ж, наверное, хуже уже не будет...
- Пошли...
- Боже мой!
- Кайл.
- Кайл, можно тебя на минуточку?..
- Чего?
- Кайл, ты принимаешь наркотики?
- Нет.
- Тогда почему твоя мать нашла ЭТО?! В твоем комоде?!
- Ладно... послушайте, это не мое.
- Я просто держу это у себя для друга.
- Не ври нам Кайл!
- Как долго ты уже взбадросиваешься?!
- Я не взбадросиваюсь!
Я ни разу в жизни не взбадросился!
- Быстро в свою комнату!
- До тех пор, пока мы с мамой не придумаем, что нам с этим делать!
- Пап, может, послушаешь хотя бы секундочку!
- Сейчас же, Кайл!!!
- Господи!..
- Джеральд, что же нам делать?..
- Наш сын кошкоман!
- Для начала, нужно разобраться с этим!
- Что ты собираешься делать?
- Наверное, лучше я... отнесу это в подвал,
спрячу, что бы Кайл не нашел это.
- Нет...
- Нет! О чем я только думаю, я не должен этого делать.
- Я был чист 10 лет...
- Я даже не приближался к кошкам.
- Но потом это репортаж, дети начали этим заниматься... и я знал, что Кайл также заболеет этим, как и я
- А теперь в нашем доме кот.
- Это слишком соблазнительно!..
- Я сделаю это еще один разик,
- Просто один, последний раз...
- А потом вызову полицию,
- И сдам им кота.
- И больше никогда не буду этого делать...
- После этого
последнего
раза...
- Я не смог сдержаться...
- Все из-за твоих, ахренительных сисек!
- Кто там?
- Пожалуйста. Откройте дверь.
- Я слышала вы прятать кошек,
- Прячу кошек?..
- Это было бы незаконно...
- Вы не понимать.
- Моя маленькай Нишка,
- Ей больше некуда идти!
- О, нет-нет, у меня просто нет возможности взять еще...
- Но, тогда они забирать её!
- Я уже взял кошек Андерсенов и Валинских!
- Я просто ничего немо...
- Если подумать...
- Возможно, я найду еще место, еще для одного...
- О, такая доброта в такие темные времена!
- Что за черт?..
- Кенни, пошел вон отсюда!
- Блин, Кенни!
- Плохие кошечки!..
- Паап!
- Кто-то в дверь звонит.
- Ну, я наказан, или нет?!
- Отлично, я открою!
- Чувак, у нас большая проблема!
- Картман сказал, что Кенни реально звездец!
- Он обхуяренный в усмерть, чувак!
- Чего?..
- Он похоже всех кошек поюзал, на Картманском чердаке.
- Что ты делаешь с кошками на чердаке, толстожопый?
- Они невинные жертвы ситуации, Кайл!
- Их нужно спрятать, или их усыпят.
Тебе этого просто не понять.
- Короче, нужно найти Кенни, пока он не навредил себе.
- Я не могу, отец меня наказал.
- Погодите-ка.
- А где мой отец?..
- Всем привет! Рад снова вас видеть!
- Стооой.
- Твоя нельзя гладить моя дочь прелестный сисяндрики.
- Это почему?
- Есть...
- Другая желайаща.
- Чего?..
- Вали отсюда пацан!
- Ты слишком мал для таких дел.
- Это должно быть решено в сиськатриале, в Соскиаполисе.
- Сражайтесь, за бесценный трофей!
- Пап?..
- Отец! Что, черт подери, ты делаешь?!
- Они так уже добрых полчаса развлекаются.
- Она моя, маленький засранец!
- Джеральд?!
- Создатель анти-кошачего закона, был обвинен во "взбадривании" в общественном парке.
- Джерольд Брасловски готовиться сделать публичное заявление.
- Лично от себя я хочу сказать...
- Я подвел сам себя.
- И в первую очередь я хочу извиниться перед моей любимой женой.
- Не прикасайся ко мне.
- И перед жителями Саус Парка.
- Я был не прав.
- И не могу позволить, что бы кошек и дальше винили во всем...
- Это наша вина.
- Вина тех людей, которые используют их шикарную мочу.
- Мы должны понять, что взбадросивание, просто того не стоит.
- Конечно, вы сражаетесь в сиькоринге,
- И плескаетесь в фонтанах Ворнафа, с восьмититковой беспаментной горой.
- О чем, он, черт подери, говорит?
- Я, понятия не имею.
- А потом вы сражаетесь с титько-гоблинами в пещере Газонга,
- А дальше девушка вас благодарит за это,
- Но она не настоящая...
- Да все равно, тебе никогда не видать, действительно хороших сисек в реальной жизни.
- Проблема в том, что чем больше ты отправляешься в тот мир,
- Тем больше тебе нужно туда...
- До тех пор, пока ты не начнешь кидать тех реальных людей, которые действительно беспокоятся о тебе.
- Ага.
- Наверное, это так.
- Проблема не в кошках.
- Мы признали кошек незаконными, и я первый раз взбадросился за 10 лет.
- Дети все равно будут искать новые способы словить кайф,
- Типа нюхать клей, или лизать жаб...
- Так же вы можете ли...
- Окей, по-моему, достаточно, Джеральд.
- Смысл в том, что я был не прав.
- Пришло время легализовать кошек!
- Ага! Ура Джерольду!
- Молодец, Джерольд!
- Царап, так хорошо, что ты вернулся!
- Ты ведь не сердишься на нас, не так ли?..
- Я как никогда рад, что все это закончилось.
- А вы знаете? Мы сегодня кое-что поняли, пацаны.
- Мы никогда не должны преследовать живые существа, принуждать их прятаться...
- Это неправильно.
- И ты не видишь никаких параллелей, между этим, и чем-либо в истории?..
- М-м-м, нет,
- Я понятия не имею, о чем ты говоришь, Кайл.
- Пацаны, зацените!
- Кенни...
- Разве не здорово?
- Он просто ловит кайф от жизни.
- Ога.
- Он ловит... реальный кайф от жизни...
- Чувак, да он ложить хотел на жизнь.
- Кенни!
- Это что за чертовы цветы?!
- Кенни?
- Кенни?!