Суверенный Лепрозорий представляет:
South Park, Сезон 12
Эпизод 9, Лучшее шоу о раке груди.
Так, дети, по местам.
Перед тем, как мы начнем наш урок
Венди хотела бы вам кое о чем рассказать.
Венди?
Спасибо, мистер Гэррисон.
Дорогие ученики,  октябрь – месяц, посвященный одной из самых страшных проблем,
Ужасному заболеванию, от которого ежедневно погибают американские женщины.
Я говорю о раке груди
Примерно каждая шестая женщина болеет или заболеет раком
и рак груди – наиболее распространённый.
Она опять сказала!
В чем проблема? Рак груди это не смешно!
Рак груди убивает людей
Мистер Гэррисон, почему мы должны
выслушивать эту херню в классе?
О господи, Эрик.
Это серьезная проблема, Эрик.
Ты меня сейчас серьезно оскорбляешь.
Я оскорбляю? Но это ведь ты
говоришь о сиськах-убийцах.
Парни,Венди сама сказала, сиськи убивают людей!
Арррр, мы убьём тебя, убьем тебя, Венди!
Не хочу, чтобы сиськи меня убили!
Кто-нибудь заткнет его?
С каждой неделей он всё хуже и хуже
и никто ничего не делает!
Эрик, прекрати оскорблять Венди.
Я пытаюсь вести конструктивный диалог
о раке груди, мистер Гэррисон.
Нет не пытаешься!
Венди, тебе надо успокоиться
а не то твои сиськи разозлятся и поубивают тут всех.
Черт, я сегодня в ударе!
Осторожно, парни! Сиськи-убийцы на свободе!
Могу поклясться,
я точно видел одну на крыше!
Офицер, вышлите подкрепление,
эти сиськи вооружены и очень опасны!
Да чего ты прицепился ко мне?
Рак груди это не смешно!
Конечно нет!
мы убьём тебя! Мы твои сиськи, мы убьём тебя!
Заткнись или я заставлю тебя замолчать!
Да? И что же ты сделаешь, Венди?
Жопу тебе надеру, вот что.
Ты? Мне? Жопу?
Именно так, тебе, жопу.
Чё, подраться хочешь? Хочешь?
Ты думаешь ты крутой?
Ну давай? Давай!
Да я тебя урою!
Ну, вот он я, давай, сучка!
После уроков, мы дерёмся после уроков.
Понял?
Ты будешь драться со мной после уроков?
Именно так.
Ты же баба!
Как только прозвенит звонок – жду тебя на улице,
Уяснил? И лучше тебе прийти.
Заметано, сучка!
Я тебя убью нахуй!
Венди и Эрик дерутся после уроков,
Венди и Эрик дерутся после уроков!
Что? Ух ты!
Венди и Картман дерутся после уроков!
Серьезно? Ух ты! Вот это да!
Венди и Эрик дерутся после уроков!
Ура!
Эй, эмо-киды,  Венди и Эрик дерутся после уроков!
Она назвала нас эмо?
Не могу поверить, что ты будешь драться с Венди!
Да, она просто в бешенстве!
Да она не придет, Токен.
Наверняка уже думает, как бы отмазаться!
Эй, смотри, как она на тебя пялится.
Выглядит уверенно. Ты это, полегче с ней,
нехорошо если она в больницу попадет.
Да, думаю просто преподам ей урок,
не буду сильно бить.
Не слишком расслабляйся,
не хватало чтобы она тебя поранила.
Это точно, если тебя побьёт девчонка –
все будут считать тебя педиком.
Венди, можно с тобой поговорить?
Что?
Венди, я хочу извиниться и…
Я хочу извиниться, прости что я так, окей?
Я был неправ и такого больше не повторится.
Я не хочу с тобой драться, окей?
Извини.
Если ты хочешь извиниться,
скажи это перед всеми.
На самом деле я думал оставить это между нами.
Я был не прав, когда смеялся над
раком груди и теперь очень сожалею.
Нет! Если ты действительно хочешь извиниться,
говори это перед всеми!
Пфф… Извиниться?
Я не это сказал, тупая сучка.
Нет ты это сказал! Ты же сейчас сказал,
что ты сожалеешь и не хочешь драться?
О, Венди, придумай отмазку получше
Все же видят, что ты пытаешься
найти повод не драться со мной
Да срала я на отмазки, Я тебя в землю урою, сучёнок!
Ха!... Смешно… Ты сама сдохнешь, лесбиянка.
А если серьезно, я действительно хочу
извиниться и не думаю, что мы должны драться.
Пошел нахер!
Итак… Все говорят, что твоя девушка
и Эрик дерутся после уроков.
Ну видимо так.
И ты просто дашь парню избить её?
А это не идет вразрез с твоим
мировоззрением крутого парня?
Да, не помню чтобы у AC/DC была песня
“Парни, разрешайте избивать своих девушек.”
Ну а я то что с ней сделаю?
Не беспокойся, Стен, не думаю,
что драка вообще состоится
Картман сказал, что Венди его на коленях
умоляет отменить её.
Да сто процентов!
А я надеюсь, что нет. Я хочу чтобы
Венди ему мозги вышибла
-Эй, Венди.
-Что?
Иди сюда, быстренько!
Венди, ты не поверишь, я только что узнал,
что у моей мамы рак груди.
Черт, какая ирония.
Я был такой задницей и теперь маме отрежут сиськи.
Ты правда думаешь, что это сработает?
Венди, у меня тут 27 долларов наличными
если ты отменишь…
Да не откупишься ты!
Венди, у меня мышечная дистрофия!
Нихрена.
У моей мамы мышечная дистрофия. В её сиськах.
Ты что, кретин, не понимаешь? Мы с тобой
дерёмся и этого не изменить.
Я твою рожу размажу по игровой
площадке перед всеми
Я тебе твою жопу затолкну в рот
и заставлю сожрать свои трусы.
-Сожрать мои трусы?
-Именно.
Лады. Как скажешь ,Венди. Я съем свои трусы.
Прямо здесь, прямо сейчас.
У тебя что, самоуважения вообще нет?
Нет! Если только ты этого не хочешь.
Хочешь чтобы я уважал себя – без проблем.
Ну ты и мудак, это же надо!
Я съем свои трусы и ты угомонишься.
Ты что делаешь?
Я за мир без войн, Венди. Я хочу чтобы ты
увидела, насколько я серьёзен.
насколько я с
Смотри, Венди! Вот, на!
О господи!
Ну так что, всё уладили?
Нет!
Ну я же трусы сожрал! Чего ты ещё от меня хочешь?
Ты жалок!
Но я же съел свои трусы для тебя! Нет!
Привет, все путём?
-Стен, надо поговорить!
-Чего?
Ну знаешь, через 3 часа драка с Венди
-Ага.
-Ты не беспокоишься?
Она же девчонка, она может покалечиться.
Ты мой братан, она твоя шмара.
Я не хочу бить шмару своего братана.
А я что могу сделать? Она хочет драться!
Нет не хочет! Она мне так сказала!
Она знает, что я надеру ей задницу,
а если отменит драку – её назовут трусихой.
Правда?
Знаешь что она сделала?
Она извинилась и молила не драться
А я такой: Венди, если ты хочешь извиниться,
скажи это перед всеми! Но она не может,
она в отчаянии.
Сделай что-нибудь, Стен. Будь мужиком
в конце концов и не позволь ей дра…
Так вот где они были!
Вобщем, Стен, ты должен остановить драку!
Венди нуждается в тебе!
Мужик, я ничего не могу сделать!
Ну ты и тряпка, Стен.
Когда я размозжу Венди, это будет на твоей совести.
Итак,  в этот момент он знал,
что не может выиграть сражение.
Я твою рожу размажу по игровой площадке перед всеми,
если тебя побьёт девчонка –
все будут считать тебя педиком.
Итак, дети, домашнее задание –глава седьмая.
Сделай его, Венди!
Как только прозвенит звонок –
бежим занимать хорошие места!
Черт, что делать? Она меня побьет перед всеми!
Почти пора!
И приготовьтесь к завтрашнему диктанту.
Я не могу смотреть драку, я наказан…
Наказание! Вот оно!
Я должен получить наказание, срочно!
Эрик, ты что, насрал мне на стол?
А чё, че?
Насрал тебе на стол, док. И чё с того?
Вы наказаны!
Будете сидеть до тех пор, пока ваши
родители не заберут вас!
Поучитесь пока.
Шикарна!
Эрик, эй, Эрик!
Что за дела?
Все говорят, что ты специально
нагадил чтобы не драться!
Что?  Это неправда!
Но все так думают, Эрик!
Я не поэтому нагадил на стол!
А зачем ты нагадил на стол Гэррисона?
Потому что я брутальный!
Я неформальный! Это мой путь, пацаны!
Я делаю такое всё время!
Я им так и сказал! Картман не боится драться
с Венди, он ей легко рожу набьет!
А я о чем! Я просто неформал и за это
получаю наказание! Я плохой парень!
Ну отлично, мы перенесли драку завтра на утро!
До уроков! Все придут пораньше.
Чтобы наказание тебе не помешало!
Эрик, а ну вернулся за свою парту!
Венди будет тут за час до уроков, до завтра, чемпион!
Завтра утром, ты, сука, подохнешь завтра утром!
-Венди?
-Да?
Нам надо поговорить!Прямо сейчас!
Венди, ты задираешь ребят в школе?
Чего? Нет!
Тогда может объяснишь, почему этот
мальчик и мама пришли к нам?
Ты сказала что побъешь его?
Вы не понимаете, он говорил ужасные вещи!
Дело в том, что я извинился перед ней,
а она всё равно хочет меня побить!
Венди, нельзя насилием проблемы решать,
разве не этому я тебя учила?
Дело в том, Венди, я считаю что ты классная,
я знаю что по сравнению с тобой я
слабак и ничтожество,
но я хочу быть твоим другом, потому что
у меня не так много друзей, как у тебя.
Венди, быстро сказала ему что не тронешь его!
-Мама, но…
-Сейчас же.
Я тебя не трону!
И если мы услышим, что ты дерешься в школе –
тебе крышка, детка. Понятно?
Да, сэр.
Нам очень жаль миссис Картман.
О нет, большое вам спасибо!
Этого больше не случится!
Еще раз большое спасибо, пошли, пончик!
Хорошо, мамочка. Мамуля-ля-ля
Скоро уроки начнутся, а Венди до сих пор нет!
Ага, не понял что-то. Я пришел.
Где же она?
Почему не пришла на драку?
Вон она!
Ну чё, Венди? Мы же вроде договорились
с утреца подраться?
Ты знаешь, что мне нельзя!
Почему нет, трусиха?
Я не могу драться, потому что ты
пришел вчера вечером со своей мамой.
Ха, ты это сама придумала или подсказал кто?
Да! Сама придумала или подсказал кто?
Я перед тобой, телка. Ну давай! Прямо сейчас!
Давай, Венди, надавай ему!
Я не могу!
Твою мать!
Она струсила!
Я вам говорил!
Фуф, пронесло!
Да, можно сказать, что тебе повезло, рыцарь.
Я всегда знал, что у Венди нет яиц!
И поэтому, мы всё должны перерабатывать!Каждый день!
Это важно и однажды спасет нашу планету.
Конец.
Очень хорошо, Клайд.
У нас до переменки есть время на еще один доклад, кто хочет?
Хорошо, Эрик.
Спасибо.
Мой доклад о важности проблемы рака груди!
Я считаю, что того, что делается – недостаточно.
Как и жертвы рака груди,
я бы хотел кое-что убрать со своей груди!
Мы все должны сражаться, и однажды
сисько-рак будет простым воспоминанием
Ну ты и ублюдок!
Ты победил но не останавливаешься!
Что грудной рак сказал польской обезьяне?
Ладно, Эрик, Хватит умничать.
Почему? Почему ты это делаешь?
Остановись уже!
Венди!
Венди Тестабургер, в кабинет директора немедленно!
О господи!
Венди, я слышала слухи о твоей драке с Эриком Картманом.
Нет, мэм, драки не будет.
Нет? Ты уверена?
Да, мэм
Понятно.
Я заметила, что ты многое сделала для месяца,
посвященного раку груди,
Знаешь, а я ведь пережила рак груди.
Вы?
Семь лет назад мне поставили диагноз.
Рак – чистое зло, комок жира,
который надо уничтожить.
С раком надо сражаться!
С ним нельзя договориться или пожелать его исчезновения
рак не играет по правилам, поэтому тебе тоже не следует!
Но родители сказали, что если я…
И ты не должна слушать других!
Ты должна быть готовой на всё, потому что
рак может всё забрать.
Ты понимаешь?
Да, мэм.
Когда у тебя рак – ты дерешься, потому что не важно,
можешь ты его победить или нет
А потому, что ты отказываешься
поддаваться этому поганому жировику.
Она будет драться!
Венди будет драться с Картманом прямо сейчас!
Что?
Иди вперед, Крег! Ну не так далеко же, идиот!
Она идет, она идет!
Баттерс, пошел вон!
Но Венди собралась драться с тобой!
Ура, началось!
Ну наконец-то
Отлично! Давайте!
Ну чё? Чё такое?
Венди не забудь, я маме скажу!
Мне всё равно!
Переменка почти кончилась,
не думаю что сейчас подходящий момент.
Заткнись и начинай!
Ладно, Венди! Я покажу тебе как задирать меня!
Въеби ему, Венди!
Венди?
Я закончила!
Кто-нибудь позовите директора!
Не говорите ничего!
Я знаю, что вы хотите сказать.
Я больше не крутой!
Теперь вы все будете думать, что я педик.
Теперь все ребята в школе не будут
со мной дружить, я больше не крутой!
Мужик, мы никогда не считали тебя крутым.
Неправда!
Вы просто так говорите!
Нет, правда! Мы всегда считали что ты отстой!
Да, ничего не изменилось!
Наше мнение о тебе хуже быть просто не может!
Вы просто меня утешаете.
Да нет, мы всегда тебя ненавидели!
Да!
Не утешайте меня, ребята.
Стойте, зачем вам это делать? Зачем вы утешаете меня?
Или вы действительно считаете меня классным?
Чего?
Если вы меня утешаете, значит я вам всё еще нравлюсь
А я так беспокоился, что вы перестанете водиться со мной
А оказывается я всё равно классный!
О господи, какое облегчение!
Да!
Переводчики: Borodatiy_Nosok, тайминг: cyberbat