South Park S12E01 - Tonsil Trouble
(Проблема с гландами)
перевод: shoke (shoke@sibmail.com)
тайминг: shoke
небольшие исправления: Saddam
- Здесь всё предельно понятно.
- Гланды нужно удалять.
- Что?..
- В каком смысле, доктор?
- Это очень простая операция.
- Ты просто уснешь, Эрик, а когда проснешься - гланд уже не будет!
- Не, не пойдет!
- Я не пойду в больницу, мам!
- О... А я думал ты не из трусливых...
- Ты ведь не боишься больниц, не так ли?
- Нет, не боюсь...
- Я просто...
- Я просто не хочу, чтобы мне удаляли гланды, вот и всё...
- Ну, тогда я думаю, ты так же не хочешь мороженого после операции...
- Мороженое?
- К сожалению, придется отдать всё бесплатное мороженое детям постарше,
которые не боятся больничек...
- Ну что скажешь, герой?
- Ты трусишка или нет?
- Нууу...
Вы сказали - бесплатное мороженое?
Больница "Путёвка в ад".
- Пупсичек,
- Проснииись. Проснись дорогой.
- Вс... Всё закончилось?..
- Конечно! Ты сделал это, пупсичек!
- Всё кончилось! Я ничего не почувствовал!
Ты была права, мам!
- Я так тобой горжусь, Эрик!
- Ага, так, где моё мороженое?
- О! А вот и доктор!
- Здравствуйте доктор.
- Вы были правы доктор, теперь все нормально!
- Нет. Это не так.
- Эрик, похоже, мы случайно заразили тебя вирусом СПИДа.
- ЧТО?!
- Вы о чём?!
- Во время операции на гландах, нам нужно было поддерживать тебя, переливая тебе донорскую кровь,
но по нелепой случайности тебе дали кровь, зараженную ВИЧ.
- Такое случается один раз на миллиард.
- У МЕНЯ СПИД?!
- Еще нет, но у тебя совершенно точно есть вирус, вызывающий СПИД.
- Мы очень сожалеем.
- Сожалеете?!
- Вы заразили меня СПИДом и сожалеете?!
- О моё маленькое бедное дитя!
- Мама, ты сказала, что ничего не случится!
- О Боже! О нет!
- Нет! Это ведь шутка, так?!
Это шутка! У меня не может быть СПИДа!
- Мы сделаем всё, что в наших силах, что бы помочь тебе Эрик.
- И для начала...
По-моему, я должен тебе мороженое.
- НА Х*Й ТВОЁ МОРОЖЕНОЕ!
Ты сказал, что все будет нормально!
- Вы все говорили, что всё будет нормально!
- О! О! О! У моего ребенка ВИЧ!
- Нет!
- НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!
- Спасибо всем что пришли.
Мальчики, пожалуйста, садитесь.
- Что происходит?
- Мы провинились?
- Мальчики...
- Причина по которой мы собрали вас здесь, состоит в том, что у одного из ваших друзей есть серьезное заболевание.
- Эрик Картман был диагностирован как ВИЧ- положительный.
- Что?
- О нет...
- Он под наблюдением с момента неудачного переливания крови,
- Заболевание находится на самом начальном этапе,
и оно под абсолютным контролем.
- Но он, по естественным причинам, слегка напуган...
- У Картмана ВИЧ?
- Мы хотим, что бы все поняли,
что от Эрика невозможно заразиться.
- Вы все еще можете его обнимать, даже целовать.
- Не бойтесь его, просто...
- Простите.
- Эрик Картман заражен ВИЧ?
- Хорошо, сейчас мы приведем Эрика, и мы все вместе поддержим его, как мы все умеем, и покажем ему всю нашу любовь. Договорились?
- Эрик?
- Заходи, твои друзья хотят сказать тебе привет, п'нятно...
- Привет, Эрик.
- Не... может... быть...
- Как ты сам, Эрик?
- Знаешь... Я думаю, ты очень особенный молодой человек.
- И даже то, что у тебя СПИД,
это никак не повлияет на мое отношение к тебе.
- Чёрт подери, это ж звездец!!!
- Простите... мне нужно выйти на минутку...
- Бедный Кайл. Он действительно принял это близко к сердцу.
- Там Кайл ржет?
Сейчас не время для шуток юмора, я умру!
- Нет, ты не умрешь, Эрик.
- СПИД - не такое уж и серьезное заболевание, как думали раньше,
медицина далеко продвинулась...
- Не такое уж и серьезное?
Что, так все считают?!
- Люди должны понять всю серьезность этого заболевания!
- И всю смелость людей, которые противостоят ему!
Благотворительный вечер в пользу борьбы со СПИДом для Эрика Картмана
(Будет Элтон Джон)
- Мы все собрались здесь сегодня, что бы поддержать одного очень необычного молодого человека, который живет с ВИЧ.
- Где, чёрт подери, все остальные?
- Простите, а разве мы не должны дождаться всех, перед тем как начать?
- Все здесь.
- Отличный вечер Эрик!
- Ит- Итальянские фрикадельки просто ф- ф- фантастика!
- Так вот оно?..
- Боюсь, что СПИДозные вечера не так популярны, как раньше.
- СПИД был популярен в 80-90годы,
Сейчас все тащатся от рака.
- Это просто отлично!
- За все время, что я мог получить СПИД,
я заразился тогда, когда всем уже стало похеру.
- С вашей помощью сегодня мы собрали более 17 долларов.
И эти деньги, конечно же, пойдут на помощь маленькому Эрику Маркману.
- Да давай уже Элтона Джона, господи...
- Мы сожалеем, но Элтон не смог приехать.
- Он играет на вечере, посвященному раку.
- Все в порядке, у нас есть кое-кто получше.
Джимми Баффет!
- Джимми Баффет?..
- Всем привет!!!!
Я написал эту песню для одного очень смелого маленького мальчика.
Спидозные бургеры в раю.
Спидозные бургеры хавай ночью.
- Никто не любит Джимми Баффета, кроме жиробасов и алкоголичек с юга!
Маленький мальчик из Саут-Парка
подхватил СПИД в холодной тьме.
Как настроение, народ?!
- Иди ты на х*й, Джимми Баффет!
- Ты бездарная х*йня!
- О, пупсичек, веди себя хорошо!
- Иди на х*й, мам!
У МЕНЯ БЛ*ТЬ СПИД!
- Привет, пацаны. Спасибо большое, что вчера пришли на мой вечер, посвященный СПИДу.
- А, чувак... это было вчера?
- Мы забыли...
- Да, вы забыли! Так же, как и все остальные забыли, что СПИД всё еще убивает людей!
- Похоже, что вся Америка забыла: ВИЧ - это серьезное заболевание!
- Эээ...
Ну, Элтон Джон спел для тебя?
- Нет, кроме того, Джимми Баффет пришел вместо него...
- О да! Этож п*здец как смешно, да Кайл!
- Прости...
- Картман, я очень переживаю за тебя. Честно.
- Нет, не переживаешь!
- Переживаю.
- Если ты правда переживаешь,
что это тут за смех*ечки на лице?!
- Ты уже достал меня на хер!
- Прости мне надо домой!
- Господи Иисусе, что за гандон!
- Он правда переживает насчет тебя, Картман,
просто он думает что это... иронично...
- В смысле - иронично?
- Ну, ты в курсе, иногда ты ведешь себя как натуральный хер и ...
- Что? Что, я заслужил это?!
- Ты так думаешь?
- Не я! Это типа он так думает.
- Никто не заслуживает этой болезни,
Стэн... Кенни... Никто!
- Это ужасно.
И, возможно, кому- то стоит научить Кайла, что такое сострадание!
- Окей... все чисто...
- Хорошо, готовь веревку, поднимешь меня.
- Ладно, но... что ты собираешься делать?..
- Кайл думает, что ВИЧ - это смешно.
Поэтому мы как следует его рассмешим.
- И тогда он почувствует, что это такое, когда над тобой смеются.
- Я просто... Не понимаю, почему я должен помогать тебе заразить Кайла...
- Баттерс, помогать больным СПИДом -
это одна из важнейших вещей, которые ты можешь сделать.
- Я в курсе, но ты точно уверен, что Кайлу следует преподать урок?..
Я не просто уверен, я ВИЧ - положительный...
- А, ага... наверное, ты прав...
- Короче, перекинь веревку через третью балку над окном, это самый простой путь.
- Ого, ты и впрямь знаешь, что делаешь.
- Ага, я проникал в комнату Кайла сотни раз.
- Ты думаешь, ВИЧ - это то, над чем можно поржать, Кайл?..
- Ну... давай-ка посмотрим, насколько ЭТО будет смешно, мудак...
- Ну-ну, бубочка, все будет нормально.
- О, доктор, вы что-нибудь обнаружили? Это стрептококк?
- Нет, это не стрептококк.
- Вот это облегчение.
- Миссис Брофловски, вашему сыну хоть раз делали переливание крови?
- Нет. А что?
- Дитя... ты когда-нибудь занимался незащищенным анальным сексом?..
- Что?! Нет!
- Доктор, к чему вы клоните?!.
- Мы провели все возможные тесты...
- Маленький Кайл заражен ВИЧ...
- Что?!
- ВИЧ?!
- Диагностика потребовала времени, но сомнений нет.
- Нет, это невозможно!
- Молодой человек, вы точно уверены, что разок- другой не играли в петушков?
- Нет!
- Чёрт возьми, нет!
- Я говорю вам, вы ошиблись, у меня не было никаких шансов подхватить ВИЧ,
- Если только не...
- О, Боже мой...
- Этот сукин сын!
- Кайл?
- КАЙЛ?!
- Пасуй мне.
- Пасуй мне мяч, Крэйг, тупое животное!
- Кайл? Какого чёрта?
- Я убью тебя, Картман!
- Кайл, что?!.
- Что он сделал?
- Почему это у меня ВИЧ?..
- У тебя ВИЧ, да, Кайл?..
- Теперь, наверное, это не так смешно, ага?
- Что ты сделал?!
- Ничего!
- А почему тогда Баттерс говорит, что помог тебе проникнуть ко мне в комнату вчера ночью?!
- Ништяк, Баттерс...
Дырявый рот!
- Дырявый рот?!
- Ты хоть знаешь насколько это всё серьезно?!
- Может, Кайл, я просто пытался пока...
- Эй! Ну, все! Хватит!
- Разошлись, п'нятно! Расцепились!
- Итак, мальчики, и по какому поводу драка?
- Он заразил меня СПИДом.
- Что?..
- Он, специально, заразил меня своим вирусом ВИЧ.
- Это правда, Эрик? Ты заразил Кайла СПИДом?
- Ну, он вел себя как полный хер,
постоянно болтал всем про меня всякое непотребное...
- Ты заразил Кайла вирусом СПИДа, да или нет?!
- Типа того...
- Эрик, это недопустимое поведение, п'нятно?
- Ты не можешь специально заражать других детей.
- Так точно. И мне кажется, ты должен извиниться перед Кайлом.
- Прости.
- Извиниться?!
- Ты извиняешься за что Эрик?
- Я извиняюсь за то, что заразил тебя СПИДом, Кайл.
- Так-то лучше.
А теперь, Кайл, я думаю, ты тоже должен отметить,
- Что тоже был не прав, в плане болтовни.
- ЧТО?!
- Кайл, проще говоря... болтать - это плохо...
- П'нятно, потому что никто не любит болтунов.
- Болтун
- Он заразил меня СПИДом!
- Видите, он опять на меня наговаривает.
Он ничему не учится.
- Что ж, Кайл, похоже, мы квиты. Признай это.
- Кайл, ну хорош уже.
- Кайл, куда ты собрался?
- Я уничтожу всё, что у тебя есть.
- Это, в каком смысле?.. Кайл?..
- Я извинился, Кайл!
- Кайл, да подожди же ты, мудила!
- Ты че творишь, мать твою?!
- Кайл, стой!
- Черт возьми, нет!
- Нет, Кайл, только не лягушонка Клайда!
- Оставь лягушонка Клайда в покое!
- Нет!!
- Лягушонок Клайд!
- Клайд... Нет!.. Нет!
Только не Xbox, Кайл!
- Погод..погоди секунду!!!
- Прости, что заразил тебя ВИЧ, хорошо?!
- Дай мне шанс, и я вылечу тебя.
- От этого нет лекарства, мудила!
- Нет, нет, послушай, Кайл! Я кое- что нашел...
- Есть реальная зацепка...
- Какая еще зацепка?
- Разбей мой Xbox, и никогда не узнаешь...
- Ты врешь.
- Нет! Нет!!  Ладно, Кайл!
- Мэджик Джонсон, Кайл!
- Зацепка - это Мэджик Джонсон.
- Мэджик Джонсон. Он был баскетболистом.
- Ну и что?!
- Ну так у него типа ВИЧ нашли типа лет эдак 15 назад!
- А он всё ещё будь здоров!
- У Мэджик Джонсона есть какой-то иммунитет против вируса, Кайл.
- Я начал исследования с того момента, как заразился.
- Если мы его выследим и добудем его генетический прототип,
- У нас появится шанс, дружище!
- Ты и я, Кайл.
- Мы сможем победить нашу болезнь,
я клянусь тебе!
- Хорошо бы, потому что, если ты не найдешь лекарство от ВИЧ,
- Я раздроблю твой XBOX!..
- Боже мой...
- Нам нужно 2 билета до Лос-Анджелеса,
и как можно быстрее.
- Лос-Анджелес? Хорошо...
- Есть рейс на два часа, который...
- Будет стоит 400 долларов с каждого.
- Э, сэр, вы не понимаете.
- Мы должны встретиться с Мэджик Джонсоном как можно скорее.
- Дело в том,..
У нас СПИД.
- СПИД?
- Ого, это реально...
ретро...
- Но извините, я не могу просто так раздавать бесплатные места.
- Разве вы не понимаете?!
- Мы двое друзей, пораженные заразой,
и все что у нас есть - это мы, в гонке со временем!
- Невинные, забавные дети, которые были не за что поражены смертельной болезнью
- Ничего себе, блин, просто так!
Я заразился СПИДом от него!
- Ааа, ребятки вы типа любители поделать так, ага?..
- НЕТ!
- Вы точно уверены, что у вас нет никакой налички?
- Мы не просто уверены, мы ВИЧ-позитивные.
- Мы иногда предлагаем бесплатные места раковым больным, но СПИД...
- Эй, Митч, у нас там нет никаких спец. акций для СПИДозников?
- Забей! Мы пойдем в другую авиакомпанию.
- Которой не пофиг!
- Мы так рады что можем вам помочь, мальчики.
- Какой вид рака у вас, вы до этого говорили?..
- Ээ,.. ну вы в курсе... всетельный рак...
- Мне так жаль...
- Ну, это не так страшно, как иметь СПИД!
- СПИД - это гораздо хуже!
- Эмм, ну не знаю...
Сегодня я бы предпочла иметь СПИД, чем рак.
- Нет, вы бы не...
Так, разве вам не нужно развозить напитки людям или типа того? Свалила отсюда!
- Мы на верном пути, дружбан. Мэджик Джонсон, мы летим.
- Не... трогай меня.
- Я знаю...
- Мне тоже страшно.
- Мэджик... Мэджик, ты не мог бы подойти на минутку...
- Там пара ребят хотят встретиться с тобой.
- Двое смелых маленьких друзей,
которые пролетели через всю Америку,
- Для того, что бы найти лекарство от СПИДа.
- Все что у них есть, это они сами, в борьбе со временем.
- Спасибо что согласились встретиться с нами мистер Джонсон.
- Мы надеемся, что, возможно, у вас есть
какой- то ключ, который может помочь с нашим заболеванием.
- У вас у обоих есть вирус, вы уверены?
- Мы не просто уверены,
Мы ВИЧ-положительны.
- Может, ты уже завяжешь с этим?!
- Что здесь забавного?!
- Кайл мы должны попытать...
- Что именно в том, чтобы быть зараженным смертельно опасно болезнью, тебя веселит?!
- Я не думаю, что это смешно, Кайл...
- Тогда прекрати говорить, что ты не просто уверен, ты - ВИЧ-положительный!
- Это НЕ смешно!
СПИД это НЕ смешно!
Сдохнуть тоже НЕ смешно!
- Так что - ЗАКРОЙ ХЛЕБОРЕЗКУ НАХ*Й!
- Ну, прости Кайл, что пытался поддерживать оптимистическое настроение...
- Иногда, когда вещи... начинают казаться унылыми,
ты просто пытаешься оставаться ВИЧ-позитивным.
- Но если ты так хочешь быть ВИЧ-негативным, постоянно...
- ПРЕКРАТИ ПРЯМО СЕЙЧАС!
- Это НЕ смешно.
- Вообще!
- Уверен?
- Да!
- Ты ВИЧ-позитив?..
- На х*й, Кайл!
- Мальчики, честно говоря, я не знаю,
почему мое тело настолько невосприимчиво к вирусу.
- Я бы хотел знать, что бы помочь остальным,
но я просто не могу!
- Я тут подумал...
- Возможно, есть что-то, с чем вы вступаете в контакт,
и это что-то не дает ВИЧ расти!
- Вы не возражаете, если мы осмотримся?
- Ну, ни в коей мере.
- Там у меня бассейн, где я плаваю, пытаюсь держать себя в форме,
- На кухне полно довольно "здоровой" пищи,
- Я понятия не имею, что, на самом деле, держит меня в тонусе,
так что я пробую все что можно.
- Но все так делают. Должно быть что-то, что делаете лично вы, а другие нет.
- Можно посмотреть, где вы спите?
- Конечно.
- Просто, обычная, старомодная спальня.
- Чувак...
- А... А ну да...
- Я не доверяю банкам,
- Я сплю со всеми своими деньгами.
- Вы спите с деньгами?
Каждую ночь?
- Ага, мне нравятся, когда они ряд...
- Вы же не думаете...
Центр Исследований СПИДа.
- Это невероятно.
- Мич, эти мальчики, похоже, наткнулись на кое- что.
Взгляни.
- Это образец крови, заражённой ВИЧ.
- Ты отчетливо видишь, как клетки ВИЧ атакуют белые кровеносные тельца, так?
- А теперь смотри, что произойдет, когда появляется немного зелени...
- Мой Бог!
- Клетки ВИЧ отступают!
- Деньги реально выводят ВИЧ из равновесия!
- Так, подождите!
- Всё, что делают деньги - это дестабилизируют вирус, а не уничтожают его.
- Смотрите! Если куча денег приводит ВИЧ в отрицательное состояние,
- ...тогда возможно,
- Тогда возможно, что большое количество денег,
- Введенное внутривенно, может убить вирус раз и навсегда!
- У меня хватит бабла на нас троих, мы должны попытаться!
- Нет, нет, так нельзя!
- Нам нужны подтверждения, период исследования побочных эффектов!
- Простите, но это невозможно!
- Эти мальчики показали нам, что многие невозможные вещи - возможны!
- Их дружба может легко конкурировать с любой заразой в их жизни!
- Их невероятная дружба принесла искорку надежды в наш мир, это уж точно.
- Я полагаю, что мы могли бы использовать деньги Мэджика,
- И испытать на одном из них.
- Но это очень рискованно.
- Да, что ж...
- Если есть шанс излечиться от этого заболевания,
то Кайл готов пойти на такой риск.
- Господи, хоть бы сработало.
- Минутку... Да!
- Да! Смотри!
- Денежные клетки полностью заменили собой клетки ВИЧ в крови Кайла!
- Мальчики, вы только что нашли лекарство от СПИДА!
- Ништяяяк!!!
- Они нашли лекарство от СПИДА!
Лекарство от СПИДА!
- Что же это?!
- Большая доза концентрированного налика!
- Быстро мне прессу сюда!
Отлично!
- Ученые только что нашли лекарство от СПИДА!
- Около 180,000 долларов, введённые внутривенно в кровь!
- Эй! Они только что нашли лекарство от СПИДА!
- Вы просто должны вмазаться всеми своими деньгами!
- Я рад сообщить, что больше нет никаких следов вируса ВИЧ
- Ни в Кайле Брофловски, ни в Эрике Картмане!
- Вместе эти мальчики справились со своей болезнью,
- Вместе, преодолев все разногласия,
- Эти двое смелых друзей!..
- Харош!
- Мы НЕ друзья!
- Он, тот, кто заразил меня СПИДом!
- Эти двое смелых любовников.
- Нашли спасение и помогли миру.
- И в честь этих мальчиков,
- Выступает...
- Джимми Баффет!
- Чего?
- Ооо нет!
Лекарственные бургеры в раю
Спасительные бургеры, второй раз говорю!
- Чёрт подери...
- Вот что я скажу тебе, Кайл,
- Я больше никогда свои гланды в обиду не дам.
- Я все равно разобью твой Xbox.
- Что? Нет!
- Кайл нет!