South Park S12E05 - Eak, A Penis! (Фу! Пенис!)
Автор субтитров: shoke (shoke@sibmail.com)
Это всё, типа, вся моя жизнь получается один большой высер, понимаете?
Я понимаю что, просто сексуально потерялась...
И потом я вижу этого человека у Опры,
Она женщина, но сделала операцию и стала мужчиной, но
Но потом она забеременела и родила ребенка,
это значит, что она все это время была женщиной!
Это значит, что я, все еще мужчина!
Я все еще ощущаю себя мужчиной.
У нас потом, вот по этому, тест будет?
Смена пола была большой ошибкой!
Все эти обезболивающие
и я думала, что это, то чего я хочу...
Чувак ты математику подтянуть не хочешь?..
А потом...
Я пошла к доктору, вот, и сказала ему:
"Доктор, я хочу снова стать мужчиной".
А он мне: "Слишком серьезные изменения, вы не сможете вернуться назад"
"Где вы возьмете пенис?"
В СМЫСЛЕ, ГДЕ Я ВОЗЬМУ ПЕНИС?!
У ДРУГОГО МУЖИКА!
Я ЗАСЛУЖИВАЮ ЧЕРТОВ ПЕНИС!
Миссис ... Миссис Гаррисон!
Можно с вами поговорить, пожалуйста?
Что вам нужно, я пытаюсь учить...
Мы считаем, что лучше для вас, сейчас НЕ учить,
пока вы не приведете свою личную жизнь в норму. Понятненько?
Ооо, тебе легко говорить Меки.
У тебя-то есть пенис!
И таак дети, честно говоря у нас маленькая экстренная ситуация с вашим учителем…
В общем, пока мы разбираемся с этим, нам нужно, что бы один из вас подготовил класс к завтрашнему тесту.
Я! Я!.
Я! Я,я,я!
Я! Я тут! Я тут, тут!
Эээ... кто, кто еще желает побыть учителем на день?
Кто-нибудь еще?
Директор-виктория!
Сюда!
Может еще желающие?..
Директор-виктория!!.
Дирек!..
Хорошо, хорошо, ладно Эрик, можешь возглавить класс.
Да!!!
Просто вспомните всё, чему вас там учил миссис Гаррисон,
а я вас вскоре навещу.
Так, так, так.
Кто теперь учитель...
Ага...
Кто учитель?!
Ты не учитель, толстожопый.
Мистер Картман, Кайл!
И ты, будь так добр,
не перебивай меня,
если не хочешь быть вздернутым на рее!
Дааа...
Ага, тебе так нравится, да?...
Ладно, Клайд, ты первый,
давай сюда.
Даа, сейчас ты получишь Клайд.
И похоже, что местный фермерский базар,
вскоре столкнется со своим закрытием.
И еще одна новость сегодня,
переполох в Биокомпании Саус Парка,
В связи с, искусственно выращенными, частями человеческого тела, на лабораторных мышах.
Эта фотография, генетически измененной мыши, для создания человеческих ушей,
Уже ощутившей на себе первые порывы несогласных.
Чего?..
Но ученые утверждают, что этот процесс может помочь тысячам людей,
Которые были обезображены, и нуждаются в носах или ушах.
Святой Уродливый Иисус.
Используя обычные генетику, и специальный материал, мы можем вырастить почти любую часть тела на мыши, какую возможно.
Вот та мышь, которую вы видели по телевизору.
Когда ухо полностью сформируется, его можно будет пересадить человеку.
Доктор, а что насчет пениса?
Ну, пенис, это то, что мужчина засовывает во влагалище женщины.
Нет, нет, нет!
Если, я дам вам часть своей ДНК,
вы сможете вырастить пенис на мыши, для меня?
Вы не понимаете, производство очень дорогое,
И мы раньше ни разу не пробовали с пенисами,
никаких гарантий, что получится нет...
Я готов отдать все деньги, что у меня есть, лишь бы попытаться...
Пожалуйста... Я мужчина, запертый в женском теле.
Мне нужен пенис!
Ладно...
Хорошо, посмотрим, что мы сможем сделать.
Эрик, мы вызвали тебя что бы, похвалить тебя за то, как ты справился с ролью учителя.
Эй! Не надо хаять меня!
Это вина учеников, что они такие тупые!
"Хвалить", значит, выражать благодарность за хорошую работу Эрик, понятненько.
После того как ты подготовил класс к тесту,
твои одноклассники набрали наивысшие балы,
за все время тестирований!
Что бы ты там не сделал, это реально им помогло.
А, ну да, спасибо.
Я считаю что, кнут и пряник,
для моих студентов, наилучший путь к знаниям.
Эти джентльмены из окружного школьного совета Денвера,
хотят кое о чем тебя попросить.
Молодой человек, весть о вашем успехе,
повергла весь наш учительский коллектив в раздумья,
Мы бы хотели, что бы вы испробовали Ваш метод, на одном из наших интернациональных классов.
Эти подростки, они просто не слушают никаких взрослых учителей,
А так как вы, столь хорошо справились со своим классом...
Вы не хотели бы попробовать?..
Это звучит как шанс, серьезно повлиять на учеников которым это необходимо больше всех...
Сколько вы мне заплатите?
Три сотни баксов!
Слышали, что я сказал, пацаны?
Мои шикарные учительские способности, принесут мне, три сотни баксов!
Ты НЕ шикарный учитель.
Огада, весь класс набрал высший балл на тесте.
Единственная причина, почему мы набрали высший балл,
это потому что взяли ответы на тест со стола Гаррисона!
И ты это знаешь!
Даа, но чья идея была взять ответы со стола Гаррисона?
Кенни!
Ага, это была моя идея.
А, ну да.
Ну и ладно, я буду учить,
этих непривилегированных цветных студентов,
и реально изменю их жизнь.
Ты хоть представляешь, что те пацаны сделают с тобой?
Маленький белый карлик рассказывает им как жить...
Тебя там, блять, убьют.
Возможно, он прав...
Нужно позаботиться о внешнем виде...
Ученики, тихо!
Уймитесь, пожалуйста!
Можно минутку вашего внимания?
Я предоставлю тебе свое внимание...всю ночь напролет, миссис Миллер.
Ты довыделываешься Родригес! А теперь слушаем!
Денверский школьный совет прислал специально приглашенного учителя.
Это возможно ваша последняя возможность окончить среднюю школу.
Я хочу что бы вы поприветствовали,
Эрика Кардменеза.
Здравствуйте ученики.
Я Эрик Кардменез.
Ваш новый учитель.
Это что за твою мать?
Я здесь,
Что бы научить вас, интегральным исчеслением.
Я думаю, вы будете очень довольны результатами, мисс Гарисон.
Мистер Гаррисон!
Простите, Мистер Гаррисон.
Ваша ДНК, была пересажена, и отлично вживлена мыши.
И так...
Вот ваш пенис.
Мой пенис выглядит великолепно!
Да, это фантастический пенис.
Примите мои поздравления.
Как долго до того как он будет готов?
В общем, формирование еще не закончено, но совсем немного.
Дайтека, я посмотрю, правильно ли он ложиться в руку...
НЕТ! Не открывайте!..
О, Нет!
Не дайте ей выбраться из лаборатории!
Пенис мой!!!
Стой пенис! Вернись сюда!
Хорошо, все берите листочки,
И передайте амигосу за вами.
Э мужик, ты че ваще делаешь?
Ахааа?..
Мистер Кардменз здесь,
для того, что бы вы все точно попали в колледж.
Попали в колледж?!
Мужик, мы не попадем ни в какой колледж!
Пошел ты нахуй!
Как мне достучаться до этих детей?!
Причина, по которой вы думаете, что не попадете в колледж,
Это потому что вам не объясняли, как нужно правильно жульничать...
Как вы думаете, почему белые всегда пробиваются наверх?
Потому что мы жульничаем всег.., всмысле, потому что они жульничают всё время.
Это Билл Биличек.
Тренер Ньюингленд Пэтриотс.
Он выиграл 3 «Суперкубка». Как?
Он жульничал.
Его даже поймали за жульничество.
И всем было пофиг.
Бил Биличек доказал Америке, что жульничать это нормально.
Пока ты жульничаешь - ты продвигаешься к вершине...
Эй, я не хочу, что бы меня называли жуликом.
Нет, нет!
Если ты мошенничал и попался,
тогда ты - жулик.
Если ты мошенничал и НЕ попался,
ты шариишь.
Всё это херота! Я не собираюсь тратить свое время на то что бы учиться жульничать!
Вперед. Дверь там. Покапока. Звони. Будем скучать.
Как же мне достучаться до этих детей?..
Мальчики!!!
Мальчики! Вы не видели мой пенис?!
Чего?..
Мой пенис пропал!
Если вы его увидите, попробуйте поймать его с помощью сыра!
Ай, это рвет мне мозг...
Ты в хорошей форме друг мой.
Эй, я свалил из вашего класса, учитель.
Слышь, я не хочу базарить с тобой на тему жульничества.
А кто хочет базарить в такой прекрасный день?
Как на счет сыграть разок?
Эй Пейтано,
Можешь последить за счетом для нас?
Да не вопрос мистер К...
Акей, ты в защите амиго.
Ооо, Один к нулю, амиго!
Ты жульничал!
Какой счет друг?
Хорош, давай, твоя очередь.
2-0 амиго.
Иди ты нахуй блядь, так нельзя!
Смотри на счет, амиго...
Несмотря на то, сколько раз ты скажешь, что я жульничал,
табло скажет 2-0.
Я в курсе че ты пытаешься сказать,
но я все равно не согласен с этим.
2-0, друг!
Два нооль!..
Как мне достучаться до этих ребят?!.
Что это?..
Стивен! Стивен, иди быстрее!
Что такое, дорогая?
Пенис носится по нашей кухне!
Пенис?
Да! Он только что пробежал по полу!
О, дорогая, успокойся.
Сам себя успокой! Я не хочу, что бы этот пенис бегал по моему дому!
Женщины, всегда боятся пенисов...
Вон! Вон, ты видел?!
Ооо, это всего лишь маленький пенис, дорогая.
Ну и что, у него возможно всевозможные заболевания!
Эй, погодите, мне кажется это пенис учителя.
Пенис твоего учителя?..
Да, это должно быть он!
Баттерс...
Откуда ТЫ знаешь, как выглядит пенис учителя?..
Сегодня мы обсудим, один из фундаментальных способов жульничества.
Заблаговременная подготовка.
Когда Билл Биличек жульничал ради Пэтриотов, что же он делал?
Он снимал на видео защиту противоположной команды.
Думайте о защите, как о вашем тесте.
Когда вам предстоит сдавать тест, вы должны также, снять защиту на видео.
Узнайте, что будет в тесте, до того, как вам его дадут.
И таким способом вы сможете...
Я подумал что...
Что возможно я могу попробовать жульничать...
Присаживайся амиго.
Хорошо, что ты вернулся...
Хорошо. И так, когда Билл Биличек был пойман со своей камерой,
Он не стал паниковать, он просто сказал то, что говорят все нормальные белые жулики, когда их ловят,
«Я ошибся в интерпретации правил.»
Это то что вы также должны говорить, если вас поймают,
Я ошибся в интерпретации правил.
Все вместе.
Хорошо, еще раз.
Я ошибся в интерпретации правил.
Еще раз!
Я ошибся в интерпретации правил!
Теперь вы говорите как белые люди!
Я ошибся в интерпретации правил!!!
В каком, черт подери, смысле,
вы говорите, что просто выгнали мой пенис на улицу?!
Почему вы не позвонили мне?!
Послушайте, Гаррисон, моя жена не хотела, что бы пенис был в доме, мне пришлось его выкинуть.
Ну а теперь, где я его должен искать?!
Он может быть где угодно!
Срань господня!
Кэррол, спускайся оттуда.
Неет! Разве ты не видел этот пенис, только что?!
Я уверен, что этот пенис,
сам, больше, боится тебя, чем ты его.
Вы видели пенис?!
Аааа!!! Он такой большой и отвратительный!!! ФУуууУ!!!
Вернись сюда пенис!
Вот ты где! Попался!!!
Эй... ты не мой пенис...
Вот он! Стоять!
Ответ на 27-ой вопрос 5.
Ответ на 28-ой 14.
А блин в чем смысл?!
А че ваще смысл а?!
Короче, просмотрите страницу спорта, где говорится, что жульничество с командой Пэтриот, не такое уж и большое дело. Я скоро вернусь.
Мелитта! Меллита подожди!
Ты не можешь сейчас уйти!
Ну же, что с тобой случилось?
В этом всем нет смысла.
Я не пойду в колледж.
Я беременна, ясно?!
Я только узнала... И Эдворд не собирается помогать растить его.
Как мне достучаться до этих детей?..
Ну ладно, давай сделаем тебе аборт.
Нет, я католичка! Я считаю, что аборт это неправильно!
Аборт это НЕ неправильно!
Чему я вас всех учу?!
Тому, что жульничать это хорошо?..
Да!
И аборт это наивысшая форма жульничества!
Ты обманываешь саму природу!
Почему белые богатые девочки, многого добиваются?
Потому что делают аборты, пока молодые!
Они беременеют,
Но все равно хотят пойти в колледж, и, ну и хрен с ним, просто жульничают...
Они жульничают с этим маленьким живым существом в их животиках, что бы иметь шанс в жизни...
Ну не знаю мистер К...
Мексиканцам говорят – не надо жульничать,
«Не жульничай, ты беременна, расти ребенка!»,
Поэтому тебе придется растить ребенка, пока белые девочки идут в колледж, и возможно будут делать еще больше абортов!
Это самый сложный период в жизни...
Когда мы должны жульничать изо всех сил!..
И последний раз вы видели ваш пенис, позавчера?
Так точно...
Усы длинные или короткие?
Короткие. И маленькие пушистые ушки.
Пушистые ушки, ога.
Нарисовал Митч?
Думаю да, сэр.
Похоже?
Нет, нет, не так!
Это просто глупо...
Сэр, похоже, придется отправить подразделение в итальянский ресторан на кетне.
Что там?
Только что звонили, кажется, к ним ворвался пенис, и пытается съесть их сыр.
Ну же, вперед!
Что случилось?!
Пенис!!!
Пенис?! Где?!
Вот он!!!
Где он?!
Смотрите, там!
Бегом!
Что пенис делает на моей кухне?!
Эй! Даже не пытайся убить мой пенис!
Дерьмо, нужно зайти с другой стороны!
Кто-тооо, гдее-тоо...
Кто-то, где-то...
Чувствует мое отчаяние
чувствует твое отчаяние...
И та же луна заставляет их задуматься...
Вот он!!!
Нет! Неет!!!
Нееет!!!
Нет!..
Теперь шансов нет...
Нет! Мы сможем его найти!..
Прости Гаррисон, но твой пенис пропал...
Боюсь, мы больше ничего не можем сделать.
Тебе придется смериться быть женщиной.
Очень страшной.
Пошли мужики.
Ученики, я хочу поздравить вас, с вашими невероятными оценками за тест.
Школьный совет очень впечатлен вашими успехами.
И они собираются отправить вас на единый гос. экзамен,
За счет колледжа!
Этот тест будет проходить в частном, неизвестном месте, и под максимальным контролем,
Что бы абсолютно исключить любой вид списывания.
Э чего?..
Тест будет завтра,
заставьте нас, гордится собой.
Наблюдать за нами в неизвестном месте?..
Теперь они узнают, что все это время мы жульничали.
Я так и знал мужик! Ты заставил нас поверить в твой метод, а теперь всё или ничего!
Это не всё или ничего,.. если хорошо подготовиться можно списывать прямо перед ними!
Заткни хлеборезку, ты всех нас нереально апустил!
КАК МНЕ ДОСТУЧАТЬСЯ ДО ЭТИХ ДЕТЕЙ?!?!
Как раз перед последним «Суперкубком»...
Бил Билличек собрал свою команду и сказал.
Давайте выиграем эту игру по-настоящему...
Хотя бы один раз!..
Не будем жульничать...
Знаете, что случилось?..
Они проиграли.
Даже если вы чувствуете, что все взгляды устремлены на вас,
Вы не должны прекращать жульничать.
Иначе вы проиграете самую серьезную игру в вашей жизни...
Да, давайте же! Мы можем справится, народ!
Вы настоящие приспособленцы.
Завтра, вы докажите это.
Мы начнем с прошлой темы, как сделать шпоры на этикетках ваших бутылок.
Ты сам во всем виноват, Гаррисон.
Поверил в дурацкий генетический эксперимент,
теперь все деньги пропали вместе с пенисом.
Что за?..
Чт?..
Это мой пенис...
Мой пенис вернулся.
Но почему?..
Видимо это правда...
Что все говорят,
Если любишь свой пенис,
Отпусти его...
Единый Гос. Экзамен, признается как один из самых сложных, и тщательно контролируемых тестов, в нашей стране.
24 наших студента, прошли тест.
И все 24 набрали,
100%!
А, можно, мы кое-что скажем?
Конечно!
Мы хотим посвятить эту награду,
человеку, который научил нас методу белых людей!
Мистер Кардманаз!
Я достучался до этих ребят!
Ученики и учителя, пожалуйста, положите ваши руки одну на другую, и помогите мне поприветствовать возращение...
Мистера Гаррисона!
Спасибо всем!!!
Как хорошо вернутся назад!
Я теперь снова мужчина.
Спасибо одному моему новому, особенному, другу.
Но знаете что...
Я осознал, что все это время, на самом деле, я был чуваком.
Потому что ключевая разница между мужчиной и женщиной,
Это то, что женщины, могут иметь детей.
Если ты не можешь иметь детей, значит ты - мужчина.
Ээ, погодите секунду, у моей жены клеточный рак.
Поэтому она не может иметь детей.
Ну так пройди тест на СПИД, Томсон, потому что твоя жена - мужик, пидар.
Да!!! Я вернулся!!!