South Park S12E14
"Незаточимый"
Перевод: Redcord, Твик
Тайминг: Redcord, abodnya
Пнятненько... А теперь компьютер покажет вам командную строку.
Пнятненько... И мы вводим Х=1+1
Так, а теперь вводим команду, чтобы увидеть экран меню.
Блин, вы чё, шутите?
Вашу мать, япошки везде!
Пнятненько... Теперь правый клик на строке меню = 0 и введите "input 1".
Стен, ты за америкосов?
Не, я за японцев.
Эй, кто меня только что замочил?
Итак, посмотрим: правый клик наверху справа... Что ж тут такое написано?..
Ладно, дети, мне надо тут кое-что прояснить, так что продолжайте вычисления, я скоро вернусь, пнятненько?
Оу, чел, вот был бы у меня настоящий огнемёт - он здорово помогает против япошек.
О Боже, о Боже!
Стен, Стен, у нас большая проблема!
Чё такое, чувак?
В школе вампиры!
Что?
Вампиры! Я их видел!
Блин, кто использует неразрешённый чит?
Не чит, если напишешь god.
Кенни! Там вампир на свободе.
Пени Гомс тусовалась с ним, и теперь она тоже вампир!
Баттерс, вампиров не бывает.
Бывает! Пацаны, вы должны поверить мне.
Сначала их было всего двое,
но их всё больше! У них длинные клыки, они пьют кровь и всё такое!
Хорошо, Баттерс, ты должен задокументировать их передвижения, чтобы мы знали об их намерениях.
Правда?
Вы думаете, так будет лучше?
Ага, а теперь убирайся отсюда.
Хорошо!
Если я не вернусь, скажите моей маме, что со мной случилось.
Оу, поимели тебя, Бебе, сучка японская.
Разве не круто?
В это время дня в спортзале никого.
Нам нужно сделать это место оффициальной точкой слёта сауспарковых вампиров.
Зашибенно, Майк, абсолютно круто!
Не называй меня Майком, моё имя теперь Вампир.
Круть.
Я собираюсь сменить себе имя на Владимир.
Ты не можешь - это слишком похоже на Вампир.
12:32 пополудню. Вампиры встретились в школьном спортзале.
Их лидер - пятиклассник.
Знаешь Бэлу в сумерках?
Я думаю, я - вампир-невидимка. Вам нравятся мои блёстки?
Эни Партл - вампир-невидимка.
Ага, я буду гибридным вампиром - невидимкой и кровососом.
Это Райан Эллас кажется, он и до него добрались.
- Время ланча. Как насчёт крови?
- Да!
Ага, настало время поесть.
О Боже, я думаю сейчас они будут пить кровь!
У них есть что-то вроде...
Всеем привет! Это крутое шоу Баттерса! А вот и я - Баттерс!
Как дела, ребята? Я - супер крутой Баттерс а это моя лошадь Тост.
Эмм... ты что делаешь?
Назад! Отойди!
Заклинаю телом Христа!
Этот пацан нас реально испугался.
Это правда, Кровинка.
Люди будут бояться нас, потому что они не понимают наши пути.
Ага, мы круты.
Что за хрень они творят?
С чего это вдруг они все так оделись?
Они пытаются быть готами?
Нет, они вампиры.
Они носят пластиковую хрень и пьют томатный сок.
Но они не могут так одеваться, это же наш стиль!
Эй, Томми Петрос хочет стать вампиром.
Тони Петрос? Он крутой?
Ага, он достаточно крут.
Хорошо.
Итак, чего это вы вдруг Джастины и Бритни решили одеваться как мы?
Мы одеваемся как нам велит душа, чтобы выразить всю темноту...
А ты не Майк Макальски?
Теперь я - вампир Макальски.
Вам ребят нужно прямо сейчас обратно одеть ваши шмотки аля "банановая республика"
Да мы такие же тёмные, как и вы, может даже темнее.
Правда?
Вы хоть курите?
Конечно нет - курение вредно.
Да!
О Боже...
Знаете что, вы испускаете негативную человеческую энергию.
Мы заберем нашу темноту для другого места, понятно?
Ладно, граф Педрила, давай.
Мам! Мам! Я должен тебе кое-что сказать! Ты не поверишь!
Не сейчас, Баттерс, твой отец хочет поговорить с тобой на кухне. Он не доволен.
О нет, что я на этот раз сделал?
Просто иди туда.
О Господи.
Видишь это, Баттерс?
Это стакан молока, который я себе налил.
Это видишь?
Это Гамбургер-помощник.
Может обьяснишь, что Гамбургер-помощник делает в этом стакане молока?
Почему Гамбургер-помощник в этом стакане молока, Баттерс?
Не знаю, сэр.
Я тебе скажу, почему. Наши продукты расставлены в алфавитном порядке.
Но кто-то поставил Гамбургера-помощника на место Нестле Квики
Прости, пап, я недавно этим занимался. Видишь ли, в школе есть дети...
Что обьединяет семью, Баттерс?
Упорядоченные продукты.
Если будешь неправильно расставлять еду, всё будет плохо.
А теперь ты расставишь продукты и расставишь их правильно!
Хорошо, пап, но ты должен меня выслушать: дети в школе меняются, они не...
Или ты сейчас это делаешь или будешь наказан, ясно?
Да, сэр.
Господи, никто меня даже не выслушает.
Как будто бы всем пофиг на вампиров в школе.
Я пытаюсь помочь, а всё что получаю - наказание.
Наверняка вампиров никогда не наказывают.
Вампиры просто делают то, что им хочется...
У всех смертных мягкая плоть.
Моя душа настолько темна, настолько, что даже Хелс Кирсли не мог её вообразить.
Что этот пацан делает?
О Господи, о Боже, Баттерс, остановись, что ты делаешь?
Я... я Баттерс.
Ну?
баттерс
Что?
Ну, я хочу быть вампиром.
Ты не достаточно крут, чтобы быть одним из нас.
Да, я знаю. Но может быть, я бы стал неплохим вампиром, если бы вы дали мне шанс.
Мы подумаем. Принеси нам газировки из автомата.
Да. Что-нибудь ещё?
Я хочу немного Читос.
Газировка и Читос, ага, я мигом.
Где он?
Ты видишь?
Ага, вон там, рядом с этими вампирами.
Что?!
Эй, эй!
Мы не вампиры, мы же готы, мать вашу.
Какая разница, Дракула, превратись в летучую мышь или типа того.
Отстой.
Ребят, я не хочу чтобы нас путали с этими сраными вампирами.
Такой отстой.
Видишь? Разве тут сзади не круто? Так темно и одиноко.
Будет классное место для встреч вампиров.
Это наше место, говнюки.
Все больше учеников становтся вампирами.
Что за хрень происходит?
Я сделал, что вы просили.
Ящик Dr. Pepper и вишнёвые пирожки.
Зачем вам это, в смысле, вампиры не могут есть человеческую еду.
Ты хорошо поработал. Ты готов стать одним из нас?
Ага, наверное.
Ты уверен? Потому как если ты вступишь в сауспарковое общество вампиров, ты не сможешь уйти.
Мне надоело, что меня третирует отец, дети в школе издеваются надо мной.
Ну вот у тебя появился шанс покончить с этим.
Начнём!
Сюда. Приготовься.
Ух ты!
А теперь ты выпьешь вампирской крови и твоя инициализация будет завершена!
"Clammato"
Выпей, и трансформация завершится.
Гадость какая!
Всё. Добро пожаловать в сауспарковое общество вампиров, Баттерс.
Вот ты где, Баттерс! Знаешь, который час, ты где был?
Баттерс, что ты сделал со своими волосами?
Эй! Баттерс, мы с тобой говорим!
Обьяснись!
Мне больше ничего не надо тебе обьяснять, отец.
Что за?
Всё, с меня хватит, ты наказан на 2 недели, понял?
Вы не можете заточить меня, ибо я не живой, но и не мёртвый.
Баттерс!
Сейчас я иду в свою комнату.
Так как я должен ???
Ребята, я понимаю, что вам нравится быть "вампирами", но это не должно зайти слишком далеко.
Вы, детки, должны понять, что ваша новая мода пугает многих.
О мой Бог! Мы не те, кто вам нужен!
Мы НЕ вампиры.
Я знаю, что на самом деле вы не вампиры, и я ценю то, что вы пытаетесь быть крутыми, потому что быть вампиром - модно.
Мы не пытаемся быть популярными!
Но убедитесь, что это не будет вас отвлекать. (от учёбы)
Вот еще парочка, директор Виктория, пнятненько.
Вот блин, я не знал... у нас неприятности?
Я только что говорила вашим друзьям, что ожидаю...
Мы не друзья!
Не волнуйтесь, мэм, я просто обьяснял новичкам, что вампиры глубоко духовные существа.
Алсенд Маркс теперь тоже вампир?
Этому нет конца!
Смиримся - они украли наш стиль. Теперь все считают, что мы - сраные вампиры. Нам бы пойти в магаз и купить нормальную одежду.
Ну зато хоть никто нас не назовёт вампирами.
Он сюда укатился?
Ага, вон там, рядом с толстой девочкой, большеносым, карликом и чуваком с чёлкой на лице.
С чем боролись, на то и напоролись.
Пиз*ец!
Давайте переоденем эти тупые шмотки.
Прости, Эрик, но я теперь вампир.
И я больше не могу питаться человеческой пищей.
Так что кто-то должен умереть, чтобы я мог насытиться. Я выбрал тебя.
Как же мне это сделать? А, не важно.
Баттерс...
Баттерс!
Я не могу... я не могу..
Блин, фу, обслюнявил мне всю шею! Маам!
Я был так голоден, но потом вспомнил, какова на вкус кровь
Она была такой противной, я от неё...
Блин!
Ты в порядке, поросёночек?
В чём дело?
Ну, мам, очевидно, что Баттерс - гей, находит меня очень привлекательным. Он неправильно подумал о моей сексуальной ориентации и обблевал весь пол.
О Боже мой!
Да.
Я был в столовой сегодня.
Ребекка Миллер и Филипп Раск оделись как вампиры и пили томатный сок с четырьмя чуваками из футбольной команды.
Господи!
Как будто.. этих вампиров становится всё больше с каждым днём.
Почему это происходит?... То есть, почему сейчас?
Не важно почему... Очень скоро все в школе станут кончеными конформистскими вампирами.
Вроде тот чувак Майк Макальски всю кашу заварил. Может с его помощью, всё остановится.
Ты о чём?
Вот что: что нужно, чтобы превратить вампира обратно, в нормальное состояние?
Избавиться от лидера вампиров.
Твоя мама знает, что мы взяли её машину?
А меня это волнует?
Ладно, вроде хватит.
Ага, притормози здесь.
Пожалуйста! Что вам нужно! Пустите меня!
Что же нам делать?
Ну, если он - вампир, стало быть надо вонзить осиновый кол ему в сердце.
Нет! Я не вампир! Не вампир я!
Я что-то слышу?
Я не настоящий вампир!
Ты не настоящий вампир?
Правда?
Я так, блин, шокирован.
Если мы запихнём его в мешок, то сможем увезти куда-нибудь далеко.
Как насчёт того, чтобы отправить его в Трансильванию?
Не, не пойдёт, он там будет хвастаться перед своими дружками-вампирами.
Если мы его куда-то отсылаем, это должно быть самое ужасное место на земле.
Скотсдейл.
Баттерс! Нам только что позвонила миссис Картман!
Баттерс?.. Невероятно, он запер дверь!
Баттерс, это твой отец! Обьясни, зачем ты прокрался в спальню к другому мальчику и поцеловал его!
Баттерс?
Баттерс! Открой дверь сейчас же!
Что.. я.. сделал.. с.. собой..
Я должен был знать, что мне придётся голодать, если я стану вампиром.
Я так голоден.
Баттерс, у тебя 5 секунд, чтобы открыть эту дверь!
1... 2...
Баттерс?
Привет, пап.
Баттерс! Ты что, гомосячил с одним из своих одноклассников ночью?
Мне пришлось, но я не смог этого сделать.. Я становлюсь слабым.
Так, заруби себе на носу: пока не прекратишь себя так вести, не выйдешь из этой комнаты, понял?
Я знаю, что я должен сделать!
Стивен! Что случилось с нашим мальчиком?
Он стал чем-то, Линда...
Чем-то, что мы не можем наказать.
До. меня. не. доходит.
Мы послали главного вампира в Скотсдейл, но все равно всё больше и больше детей стали одеваться, как вампиры.
Это скорее всего не из-зи него, а из-за чего-то другого.
Эй, дети, вы собираетесь заказать еду, или так всю ночь за кофе просидите?
Отстань от нас.
Мало мне вас, готов, так вон, у меня теперь еще целая секция с готами.
Они не готы! Они - долбанные вампиры!
По мне так - одно и тоже.
Наверняка они даже не пьют кофе.
Нет, они сказали, что слишком молоды, чтобы пить кофе, поэтому они заказали апельсиновый сок.
Давайте подойдём к ним и скажем, что
Забудь. Всё кончено, ясно? Их слишком много, их не остановить.
Смиримся - грёбаные вампиры победили нас.
А может и нет.
Вы говорили, что хотите избавиться от вампиров? Я хочу помочь вам.
Отвали, говнюк.
Некоторые религии утверждают, что если уничтожить лидера вампиров, они снова становятся людьми.
Ты о чём?
Я могу отвести вас туда, где из детей делают вампиров.
О, Hot Topic, когда он открылся?
2 недели назад. Это была банановая республика.
Точняк. Долбаный Hot Topic. Это всё обьясняет.
Как же мы до этого не допёрли? Естественно, новый Hot Topic открылся в городе.
Ну, я думаю, мы все знаем, что делать.
Ага.
Начнём.
Эй, ты что делаешь?
Вам, возможно, следует уйти.
На этой неделе специальная скидка 25%!
Что они творят?
Они поджигают магазин!
Мам, пап! Я вернулся!
Что?
Готы спалили Hot Topic, а потом я сьел хот дог и он был очень вкусный! А потом мои клыки выпали. Я снова человек!
Я без понятия, о чём ты говоришь, Баттерс, но мы рады, что ты дома.
Это так, сын. Меня только волнует одна вещь
Что это, пап?
Может обьяснишь, что делают рисомакароны в моём кофе?
Баттерс, ты наказан!
А, чтоб тебя.
Сработало, Линда.
Наш сын снова наказуем.
Уважаемые ученики.
В течение последней недели произошла страшная путаница, поэтому мы собрали вас, чтобы обьяснить, какая разница между готами и вампирами.
Скажу прямо и чётко:
Если ты ненавидишь жизнь, солнце и не можешь без курения и кофе, ты - гот.
Однако, если вам нравится одеваться в чёрное, потому что это "весело", вам нравится клеить блестяшки на своё тело и вы избегаете всего, что может повредить вашему здоровью,
тогда вы скорее всего тупая вампирюга.
Потому что те, кто считают их настоящими вампирами - ужасные тупари.
Вы все.