South Park 1211
Pandemic 2 - The Startling
http://south-parkx.info
Перевод Redcord
Тайминг Youzer
Вы не должны пропустить это
Что происходит, пап?
Чтобы выжить нужно бежать!
Господи! Я так напуган...
Пандемия 2.
Страх и Ужас
Меня зовут Крэйг Такер.
На прошлой неделе был мой день рождения.
Моя бабушка дала мне чек на 100 долларов. Я был так счастлив.
Но потом пришли четверо ребят со школы и сказали,
что мне следует вложить мои 100 баксов в перуанскую флейтовую группу.
Они обещали удвоить мои деньги за один день,
но правительство арестовало нас
и отправило в лагерь в Майами вместе с остальными перуанскими флейтовыми группами.
Мы попросились домой, но вместо этого правительство послало нас в Перу.
И поэтому я сейчас в Перу
Если я умру, пусть все знают, что это из-за четырёх одноклассников
которые мне даже не нравятся, и которые наврали мне и забрали мои деньги,
подаренные на день рождения.
Мы не врали, Крейг, это была шикарная идея.
Ага, откуда ж мы знали, что флейтовые группы объявят вне закона?
Я не понимаю, они сказали, что здесь нас встретят военные.
Это место, где нам сказали приземлиться.
Можешь позвонить в Вашингтон?
Пытаюсь.
Это Конер из Вашингтона.
Эй, Конер, парни из гос. безопасности приказали нам начать операцию.
Но здесь нас никто не встретил... Нас как будто отправили на необитаемый остров.
Господи! Они везде!
Что везде?
Такие пушистые...
Они атакуют...
Каждый город...
Люди умирают...
Морские свинки... повсюду...
Морские свинки?
Их не остановить...
Надо уходить...
Я только что съел...
Орех... он застрял в моём...
Горле... Нельзя есть орехи, когда напуган...
У меня видеокамера, снова её включил.
ОК.
- Это Рэнди Марш
Я снимаю сам себя.
20 минут назад какие-то
огромные создания атаковали наш город.
За окном всё еще хаос.
Я еле-еле смог добраться до дома.
Шерон здесь, со мной.
А вот Шелли. Помаши в камеру, Шелли.
Рэнди, ты уберёшь эту камеру? Нам надо что-то делать.
Я не знаю, что делать, я так напуган.
Надо посмотреть, что говорят в новостях.
Это кадры из Нью-Йорка, который также атакуют гигантские морские свинки.
Морские свинки?
Сообщения об атаках приходят из большинства городов мира.
Господи, эта хрень творится по всему миру.
Посмотри на эту штуковину.
Рэнди, что же нам делать?
Боже мой боже мой боже мой!
Беги, Ренди, беги!
Надо убираться!
Майклс? Харрисон? Кто-нибудь?
Ничего
Спутник сдох, а RCU не отвечает.
Что бы там не происходило, это что-то ужасное.
Так, ещё раз, давайте разберёмся:
Глава гос. безопасности приказал лететь в Перу нам,
пятерым детям. Но вы приземлились высоко в перуанских Андах,
чтобы другие люди правительства могли встретить нас и
каким-то макаром объяснить нам, как пройти в столицу
Перу, Лиму. И убрать их правительство.
Да, такой был приказ.
По-вашему это имеет смысл?
Нет, совсем не имеет.
На самом деле вся эта лабуда с флейтистами ни для кого из нас не имела смысла.
Да всё, что наговорил глава гос. безопасности - фигня полная.
Так вы можете взять нас домой, пожалуйста?
Ты не понял... Здесь нас должен был встретить бензовоз для дозаправки.
У нас не достаточно топлива, чтобы куда-либо лететь.
Блин, зашибись.
Нам нужно выбираться отсюда по-другому.
Давай, погнали.
Во веселье-то какое. Давайте пройдём километры по жутким джунглям.
Ситуация становится всё лучше и лучше!
Слушай, Крейг, нехороший у тебя настрой.
Точняк.
Никто не хочет тусоваться с людьми, которые всё время жалуются.
Посмотри, ни одного огонька.
Как будто в этой части Перу никогда не было людей.
Всё больше морских свинок наступают со всех сторон.
Мы посмотрели в Википедии и выяснили, что морские свинки родом с Андов, вот здесь.
А что с флейтовыми группами? Они на пути в Гуантанамо?
Сэр, у нас по ходу более серьёзные проблемы, чем флейтовые группы.
Их погрузили на лодки или нет?!
Нет, сэр. Мы направили все ресурсы на борьбу с морскими свинками.
Это был приказ! Флейтовые группы должны были отплыть к Гуантанамо прошлой ночью!
Пока я тут главный! Я хочу чтобы флейтовые группы плыли на лодках к Гуантанамо!
Да, сэр
Я не вижу причин кричать.
Куда нам идти, Рэнди?
Мы должны убраться из города. Идём сюда.
- О Господи!
- Рэнди, беги!
Окей. Мы бежим.
Вот бегут Шерон и Шелли. Помаши в камеру, Шелли.
Папа!
Давай, туда!
О Боже, Боже, я так напуган... Ты напугана, шерон?
Рэнди! Убери...
- Оно убьёт нас!
- Пригнись, Шелли. Оно сюда не пойдёт.
Они так красивы снаружи автобуса.
Рэнди! Куда ты?!
Рэнди!
Что, черт возьми, ты делаешь?!
Я сделал очень удачный снимок, Шерон.
Я не знаю, что делать, Ленски. Эта область Перу даже не обозначена на картах.
Посмотри на размер этого фрукта.
Может это персик?
А может яблоки?
Смотри сюда.
Они выглядят как... пчелиные соты.
Боже мой!
Чел, что это за место?
Это похоже на неизвестную долину, где остановилось время, где всё вырастает до огромных размеров.
Жесть. Я решил пойти за вами, и сейчас я в затерянном мире гигантов.
Крейг, это не наша вина. Ты говоришь так, будто бы мы хотели попасть в такую ситацию. У нас не было выбора.
Ага, бывает.
Бывает.
Правильно.
Правительство послало нас захватить Лиму, а вместо этого мы попали в гигантский затерянный мир.
Ты прав.
Вы знаете, что случается с большинством детей?
Они падают со своих велосипедов,
дерутся со своими родителями. Они тратят свои деньги, подаренные на днюху.
Слушай, где бы мы ни были, нам лучше продолжать идти.
Эй, берегись!
Итак, вот Шерон и Шелли на крыше BestBuy
Мы... мы прибежали сюда, чтобы уйти с улиц. Семья Стотчей также здесь прячется.
Это Крис и Линда. И их сын Баттерс
Привет!
Что это? Крис, что это?!
Это... это новый звук.
О Боже, смотрите!
Это не морские свинки.
Уходим с крыши!
Давай, пошли.
Теперь нам сообщают о гигантских пчёлах.
Гигантские пчёлы были замечены в США и Европе
Бегите, тут повсюду пчёлы!
Ещё одна вон там.
Оно ужалило меня, ужалило!
О, вот это напугало меня, это реально пугающе.
Я думаю, мы просто углубляемся в горы.
Да, может нам пойти вот сюда?
Вот дерьмо-то, а.
Эй, посмотрите сюда.
Что это за штука?
Я не знаю. Старая похоже.
Давайте посмотрим, что там.
Вот почему вы, пацаны, попадаете в такие ситуации.
Потому что когда вы находите страшные древние руины, вы говорите
"Давайте посмотрим, что там."
Может мы так выберемся, Крейг.
Да, мистер Ноющие Штаны.
Wow!
Я не думаю, что тут никого не было на протяжение веков.
Да... охренеть.
Пацаны, зацените, стена с древними рисунками.
Это стена с древними рисунками.
Чел, это же перуанcкая флейтовая группа.
Я знаю, смотри:
звуки флейты прогоняют гигантских морских свинок.
Вот блин, смотри:
Флейтистов посадили в тюрягу. Как раз это и случилось.
А потом морские свинки убивают людей. Затем...
Блин, это же Крейг!
Чё?
Это Крейг.
Крейг, чувак, что происходит?
Без понятия...
Может объяснишь, что ты делаешь на древней стене инков, Крейг?
Я не знаю.
Приходят сообщения о том, что в США и Канаде появляются огромные пчелиные соты.
В Европе и Китае морские свинки убили десятки тысяч человек.
И как наши попытки остановить их?
Безуспешно, сэр. Мы не можем их остановить, мы потеряли контроль над ситуацией.
Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха
Ээ.. сэр?
Простите, просто вспомнил смешную шутку.
Ладно, готовьте самолёты,
мне надо на Мачу-Пикчу.
Мачу-Пикчу, сэр?
Да, мне надо на Мачу-Пикчу, оглох что ли?
Сэр, а как нам поможет Мачу-Пикчу?
Я тут главный или нет?
Мы в бакалее. Некоторые из выживших тоже здесь.
Мы можем выбраться через шоссе?
Шоссе заблокировано морскими крысками.
Морскими крысками?
В смысле, морскими крысками?
Существуют морские свинки, но также есть морские пчёлки, морские крыски.
Я видел несколько морских паучков снаружи.
Рэнди, хорош уже!
Слушайте, нам нужно найти путь наружу под городом.
Через канализацию? Там не может быть безопасно.
О Боже, что же нам делать?
Что-то снаружи магазина!
Морские кролики! Они внутри!
Аааа, они везде, помогите мне!
Нет, Трэвис, нет!
Мы не можем ему помочь.
Там что-то ещё!
- Это морской медведко!
- Нет, это морская мышка, дурень!
Помогите!
Рэнди, кладовка, мы должы попасть в кладовку.
- Мам, я ничего не вижу.
- Все нормально, Шелли. Папочка включит режим ночной сьёмки.
Вот... Окей.
АААА!
Что что что что?
Прости, просто я сам себя напугал.
АААА...
Давайте пойдем тут, пацаны.
Слышите? Похоже на воду.
Ага, вон там.
Это шикарно!
Давай, пошли.
Нет.
Ч.. Что ты имеешь в виду - нет?
Я больше за вами не иду, пацаны.
Чел, нам надо туда сходить!
Почему?
Ну... потому.
Каждый раз, когда случается что-то плохое, вы пацаны всё только усугубляете, и всё "потому".
Эй, это не мы нарисованы на стене древнего храма, засранец.
Меня не волнует. Я закончил.
Я больше не буду в этом всём участвовать.
И как ты это сделаешь?
Легко. Смотри.
Крейг, чувак, подожди!
Крейг, нам надо вернуться.
Нет.
Эй, смотрите, тут что-то есть.
Чувак, это уже надоело
Точно. Красиво и скучно. Мне нравится.
Прошло 3 дня, с тех пор, как морские свинки и морские пчёлки напали на нас.
Морские кролики заполонили всё... вместе с морскими пантерками.
Мы укрылись в сарае. Вот Шерон и Шелли. Скажите "привет".
Что это? Что это??
Я посмотрю.
Что это?
Это морскосвинаурус рекс!
Боже!
Смотри!
Господи! Они не могут убить его!
Что ты думаешь о морскосвинаурусе рексе, Шелли?
Это хорошо. Вот шелли и морскосвинаурус рекс на заднем плане.
Повернись, Шелли.
О, я знаю, подними ладонь так, чтобы она как будто бы держала морскосвинауруса рекса.
Шелли?
Рэнди!!!
Убери нахрен эту камеру!
Шерон, ты будешь очень рада посотреть семейное видео.
Подождите минутку.
Узри! Я стою на твоей драгоценной земле.
Я долго ждал этого момента.
Что он делает?
Какое теперь твоё пророчество?
Ничто не может меня остановить!
Крэйг!!!
Нет! Как ты сюда попал?
Эй, это тот засранец, который послал нас в джунгли в никуда..
Сэр, всё в порядке?
Пристрелите их!
Пристрелить?
Это сбежавшая перуанская группа. Мы должны держать их вместе.
Нет, нет, послушайте меня. Перуанские флейтовые группы охраняли нас от морских созданий...
Что бы ни происходило в мире, происходит из-за того, что вы избавились от всех флетовых групп.
Я сказал, пристрелить их!
Идите посмотрите, это всё древнее пророчество инков.
Может нам следует посмотреть на него, сэр?
Будь ты проклят, Крейг!
Я ничего не сказал.
Видишь ли, тысячи лет хордовые животные жили в "морской" долине Перу.
Инки научились держать существа в страхе,
играя на флейтах. Морские ненавидели флейтовую музыку больше, чем сами люди.
Но пророчество гласило, что в один день эти существа освободятся, и что я этому поспособствую.
Инки предсказали, что мир будет спасён...
Крейгом.
Но эта часть пророчества никогда не сбудется.
Ибо ты умрёшь на этой горе.
Вы... вы типа монстр.
Нее, куда хуже.
Морские пчёлки, морские кролики, морскозаурусы рексы...
Я - кое-что более ужасное.
Морской пиратик!
Господи Боже!
Сэр, я обещаю вам, я не собираюсь рушить ваш план.
Я просто уйду. Видите?
Окей, а сейчас у меня из глаз идут искры.
Будь ты проклят, Крейг!
Арараа...
Меня зовут Крейг Такер.
На прошлой неделе я остановил морского пиратика, который хотел захватить Землю.
Все перуанские флейтовые группы были освобождены.
И загнали всех морских обратно в Анды.
Много людей погибло, но человечество выжило.
По всему миру были найдены выжившие.
Они - свидетели жесткого террора.
Эй эй смотри! Что за?
Морской пиратик выжил, но был отправлен в тюрьму до конца своих дней.
И люди по всему миру стали поддерживать местные перуанские флейтовые группы.
И покупать их диски.
Чтобы они защищали нас от морских созданий.
Что касается меня - я вернулся домой, благодаря гос. безопасности. Мои родители были так счастливы.
Я понял, что мы не всегда можем контролировать то, что с нами происходит. Все мы - актёры в этой жизни.
А также я никогда не буду слушать людей, которые пришли просить денег.
Вот засранец!
Ага, жопа с ручкой.
Сэр, сэр, у нас проблема.
Что на этот раз?
Бывший директор гос. безопасности, оказавшийся морской свинкой, напал на охранников и сбежал из своей камеры.
Мой Бог, ты хочешь сказать, что...
Да, сэр, оно сбежало из тюрьмы...