Саут-Парк
12х12 - О прошлой ночи
Переведено на сайте notabenoid.com
Переводчики: kochemer, reaper, psmggt, dead, Shark, iJumper
Есть здесь кто-либо, кто все еще сомневается, что в Америке все возможно?
Кто все еще сомневается, что мечты основателей Америки живы в наших сердцах?
Кто до сих сомневается в силе нашей демократии?
Сегодяншний вечер - ответ вам.
ДААА! ОБАМА!! УРААА! У нас получилось! Усилия были не напрасны!
Это был долгий путь, но сегодня, благодаря тому, что мы сделали
на этих выборах, в этот определяющий момент, Перемены пришли в Америку.
ДААА! Да, Обама! Перемены! Пе... Перемены!
Саша, Малия Эн, я люблю вас обеих больше чем вы можете себе представить.
И вы получите щенка, который будет жить с нами в белом доме.
Назовем его Спарклс.
Он  такой потрясающий. Он идеальный и потрясающий.
Где бы мы ни встретили гражданина в сомениях или тех, кто говорят нам, вы не сможете,
мы ответим им лозунгом, который объединяет души людей.
Да, мы можем.
Да, я могу.
Перемены грядут, люди! У-хууу!
Вы видели, наш парень победил.
У нас получилось.
Все теперь будет просто замечательно.
Да, это лучший день наших жизней.
Да, мы можем.
Я даже не знаю, что теперь делать.
Я знаю, что делать.
Неудачники!
- Неудачники!
- Заткнись уже!
- Мы проиграли?
Это естественно.
Это естественно - испытывать сейчас некоторое разочарование.
Но мы сражались изо всех сил.
И хотя всем нам плохо, это поражение мое, а не ваше.
- О нет!
Бедный Джон МакКейн. Похоже ему действительно грустно.
Нет! Этого не должно было случиться! Нет!
- Стивен!
- Все кончено, Линда!
Страна, которую мы знали, изменится навсегда.
Мы все умрем!
Откуда ты это знаешь, Стивен?
С таким неопытным человеком в роли президента, мы можем не сомневаться.
Он прав, игра окончена, пнятненько?
К рассвету мы все умрем.
Баттерс, папочка любит тебя.
Просто запомни, что он всегда тебя любил.
- Вуху, Обама!
- Пошел вон отсюда!
Чувак, ты не видел моих родителей?
Нет, все празднуют на улицах
Что не так с твоим братом?
Он поддерживал Маккейна
Не волнуйся, Айк, Обама тоже ничего.
Господин президент, сюда. Отличная работа. Отличная работа, Обама.
Спасибо вам за поддержку.
А теперь, если вы не возражаете, мы посвятим остаток вечера долгожданному отдыху.
Сенатор МакКейн?
Президент Обама?
Бабах, детка!
Хе-хе, мужик, отлично сработано. Я уж было подумал, что будет ничья.
Вот бы мы тогда попали.
Да не, ты отлично сыграл, не было ни единого шанса на ничью.
Это МакКейн, у нас получилось. Обама - президент.
Ага, я уже слышал. Парни, вы знаете, что выжили из ума?
Конечно. Собери остальную команду, у нас в запасе всего 10 часов.
Конечно, трудная часть окончена, так?
На самом деле, трудности только начинаются.
О-ба-ма. О-ба-ма.
Пра-азд-нуй, О-ба-ма, ура!
Это О-бам-о-бама.
Да, я хочу пожаловаться на шум.
Кто выпустил Обаму?
О, полиция приехала. Ууу...
Ууу...
Так, люди, время разойтись. Вечеринка окончена.
Ве... Вечеринка Обамы.
Давайте же, время расходиться по домам.
Ты че это, за МакКейна голосовал?
Да!
Извини дружок, но президентом стал Обама.
О-ба-ма. О-ба-ма.
О-ба-ма! О-ба-ма!
Да, пере... Переворачивайте мусоровоз! Переворачивайте мусоровоз!
Эй! Отойдите от моей машины.
Да, мы можем!
Нет! Нет, остановитесь!
Господи Исусе!
У-ху... Обама, ты такой клевый, такой клевый, что у меня мозг плавится. Да, Обама. Обама!
Эй, пацаны, не хотите телек купить?
Браво Обама и МакКейн.
Десять лет вы оба работали над этим планом, и, наконец, закончили.
Парни, мы знаем друг друга уже долгое время, побывали в невообразимых приключениях.
Но это будет наш величайший "подвиг"
Я знал! Я знал! Когда вы начали эти президентские гонки, вы всего-лишь оттачивали новый план.
Всегда отрабатываем навыки...
Друзья мои, пока вся страна занята реакцией на президентские выборы,
мы с вами произведем величайшее ограбление в человеческой истории.
Давай, просвети нас. Что мы в этот раз крадем?
Бриллиант Надежды. Номер 4 в десятке самых дорогих бриллиантов мира.
Цена на черном рынке, ближнего востока, конечно, около 210 миллионов баксов.
210?
Миллионов.
Не-не-не. Бриллиант Надежды невозможно украсть, каждый вор в мире это знает.
Почти невозможно.
Брилиант хранится в Смитсоновском музее естественной истории, который считается наиболее защищенным от воров сооружением.
Комната с бриллиантами окружена стенами из 60-см стали
а с северо-восточной стороны система из 75 лазеров.
В музей нельзя пробраться ни с одной стороны.
Так ты планируешь пробраться через крышу? Спуститься сверху?
Сверху тоже не получится, т.к. там сигнализация все перекрывает.
Так, ну если ты не можешь пробраться в музей ни с одной стороны и сверху тоже, то соответственно и до бриллианта не добраться.
Разрешите представить вам Президентский эвакуационный тоннель.
Подземный ход длиной две мили идет от белого дома до места за пределами города, сделан на случай нападения.
Вход в тоннель возможен только из овального кабинета, а он случайно проходит под...
под Смитсоновским музеем естественной истории.
Бабах, детка!
Засылаем кого-нибудь в этот тоннель, чтобы он мог взорвать проход в музей.
Пустить внутрь остальных... Ограбление начато.
Так вы оба балотировались в президенты, чтобы один из вас победил и вы получили доступ к тоннелю.
И еще, мы специально вели кампанию таким образом,
чтобы народ был максимально отвлечен в течение последующих... 8 часов.
Все это выглядит очень рисковано.
Мы 10 лет готовили этот план.
Если мы и правда лучший воровской клуб в мире.
А так оно и есть. Мы не попадемся.
Да, я пытаюсь найти своих родителей.
Меня зовут Кайл Брофловски.
Да, я знаю, что Обама победил.
- Кайл, Кайл, иди быстрее сюда.
- Что?
Твой младший брат забрался на окно. Я думаю он хочет выпрыгнуть.
О мой Бог!
Айк, не делай этого. Есть ещё очень много всего, ради чего стоит жить.
Я знаю, что ты очень хотел, чтобы победил МакКейн, но... но всё будет ОК
Нет, это не правда, Айк. Экономика могла бы легко стабилизироваться с планами Обамы.
Айк, не прыгай, ты можешь поранить себе щиколотку или ещё что-нибудь.
Серьёзно, Айк, тут 5 футов до земли. Не делай этого.
НЕТ!
Айк! Твою мать, Айк!
Ладно, люди, я принял ночную смену.
Уровень тревоги стандарный, команда 3?
Сэр! Сэр, у нас есть проблемы.
- Что?
- Новоизбранный президент здесь.
Он хочет войти в Овальный Кабинет.
Барак Обама?
Он... Он уже здесь, сэр.
Ээ, здравствуйте. Что мы можем для вас сделать господин Обама
Проверяю новые приобретения. Как дела, ребята?
Хорошо, сэр
Я хотел бы увидеть Овальный кабинет, пожалуйста.
Прямо сейчас?
Не хочу зря тратить время, господа. У меня только два месяца на смену декораций,
если вы понимаете о чем я. Шторы там поменять и все остальное.
Конечно, сюда, господин... президент.
Я хочу, чтобы меня никто не тревожил, это ясно?
Да, сэр.
Спасибо.
Мне дали сотню баксов.
Так, МакКейн, я внутри.
Молодец, Би. Мы прямо перед музеем. Нашел эвакуационный туннель?
Уже открываю.
Бабах, детка.
Ууу... Перемены... Перемены... Перемены!
Папа, папа, у нас проблема!
Больше никаких. Теперь все будет по-другому.
Нет, папа, нам надо отвезти брата Кайла в больницу.
Мы больше не будем убирать дерьмо за жирными богатыми котами.
Он похоже уже в говно.
Ой, это же мой босс. Привет, босс.
А, привет, Марш.
Ага, знаешь что? Иди на хуй!
- Чего?
- Ты слышал меня, ебаный высер.
Наконец-то я могу высказать тебе все, что думаю, сраная жопа.
Папа, ты что творишь?
Все в порядке, Стэн, все поменялось.
Мне больше не нужна эта блядская работа.
Ты блядский жопотрах.
Знаешь, что сказал Обама? Да, мы можем.
Эй, я тоже голосовал за Обаму.
Обама не тебя имел в виду.
Может нам кто-нибудь помочь? Мой младший брат выпал из окна.
Я просто хотела сказать всем, кто разочарован результатами выборов,
всегда есть следующий год. Возможно я попробую стать вицепрезидентом в 2009.
Миссис Пэйлин, вы виделись или разговаривали с Джоном МакКейном?
Э... нет. Я и правда не знаю где он, думаю, это странно, но...
Ой, у меня телефон звонит, извините.
- Алло?
- Алло, Сара, это МакКейн
Надеюсь на бога, что ты звонишь мне, чтобы сказать, что находишься на позиции в тоннеле под хранилищем с зарядами взрывчатки.
Я прямо в тоннеле, Сара. Должен быть прямо под музеем.
Проследи, чтобы трансформаторы не взорвались вместе с тоннелем, иначе это включит лазерную систему 54.
И не повреди соединительные провода, иначе все будет бесполезно, когда Гарак выключит электричество. Буду через полчаса.
Боже! Она охренительна.
Похоже, сенатор МакКейн отвезет меня на Аляску.
У него есть частный самолет, знаете ли. Ну все, пока-пока.
Утупки.
Так, все готово, поехали.
- Это еще что такое?
- Все нормально, что-то строят на улице.
МакКейн, у нас проблемы.
Успокойся, Айк, мы найдем тебе помощь.
Вон какие-то люди.
Стойте... Все назад! В Ковчеге больше нет места.
Ты должен нас пустить. Ты же знаешь, что страна обречена.
Кто ты такой, чтобы гнать нас.
Я построил этот бункер на случай проигрыша МакКейна, в нем нет места для всех.
Эээ... простите, нам нужна помощь.
Знаю, что нужна, но места больше нет, говорю же.
Ты и их не пустишь?
Ради бога, они же дети.
Посмотри им в глаза и скажи, что не пустишь их.
Посмотри на их маленькие щечки.
Отпусти мое лицо, урод.
Все хорошо. придурок. Дети вы можете войти.
Нет. Мы не хотим в твой дурацкое убежище.
- Эй, а я хочу туда.
- Я тоже.
Нам нужно доехать до больницы.
Черт возьми, это и будет больница, вы что не поняли?
Пусти нас немедленно!
Боже, это уже началось. Общество разваливается на части.
Обама был избран менее 4 часов назад, а страна уже катится в ад.
Мистер Обама? Сэр?
Так, ладно, давайте ключи.
Какие-то проблемы, господа?
Эээ... да нет, сэр. У вас все в порядке?
А разве не должно? Простите, я разве не просил оставить меня одного?
Да, сэр, просто... ваша жена здесь.
- Моя жена?
- Барак, тебя все ищут. Что ты здесь делаешь?
Э, заходи, дорогая. Спа... спасибо, парни.
Так, Барак, расскажи мне, что происходит.
Мишель, я должен кое-что тебе сказать.
Что именно?
Барак, что ты хочешь сказать?
Лазерная система охраны бриллианта была заменена на оптические передатчики три дня назад.
Ты наверное шутишь.
Так значит все в хранилище недоступно? МакКейн на связи?
Привет, Мишель.
Парни, вы что, не просматривали логи охраны каждый день?
Мишель, мы хотим, чтобы ты провела еще одно сканирование охранной системы.
На новой системе всего за час? Вы рехнулись?
Моей заботой было изображать жену этого субъекта и взломать три уровня лазерной защиты.
Мишель, это Сара. Они заменили лазерную систему новой, но не абсолютно новой.
Это старая серия H7. Ты сможешь взломать эту малышку за полчаса.
Так. Скажите Дэвису, чтобы достал мне 4-транзисторный излучатель и достаточно мощности, чтобы получилась искра.
- Ты все слышал, Дэвис?
- Уже работаю.
Получилось, Айк. С тобой все будет в порядке.
Сюда. Садитесь вот сюда.
Извините, моему младшему брату нужна медицинская помощь.
Он поддерживал Обаму или МакКейна?
А какое это имеет значение?
Тогда я буду знать, перепил он или пытался покончить с собой.
Мэм, пожалуйста. Думаю моему брату нужна срочная помощь.
Ты не понял, малыш. У нас только два дежурных врача.
И др. Вилсон празнует где-то на улице.
Так где другой доктор?
Эй, люди, не спать. Мы можем продолжить вечеринку.
Да, мы можем. Давайте петь.
Ооо-ба-ма.
Ты пришел и давал ничего не прося взамен.
--твой путь, О-ба-ма.
Когда ты меня поцеловал, моя дрожь прошла.
Почти получилось. У вас будет всего 5 минут, поняли?
Тебе действительно не нравилось изображать мою жену?
О боже, не сейчас, Би.
Давай, признайся, нам было весело вместе.
Моим девочкам нужен кто-то лучший чем вор бриллиантов мирового уровня.
С-Стоп, вот, я взломала.
Так, слушайте, мы начинаем.
Вот исправленное расписание.
4:40. Команда собирается у северо-западного входа в музей.
4:45. Мишель взламывает систему оптических передатчиков, открывая мне доступ к черному ходу.
Вперед!
4:46. Я открываю двери изнутри и впускаю внутрь команду.
5:10. На центральной подстанции Квинси отключает питание в главном хранилище.
5:12. Моя бабушка, которая инсценировала свою смерть в понедельник, звонит в музей и говорит о заложенной бомбе.
Я говорю, я заминировала ваше здание. Да.
5:30. Охрана открывает юго-западные двери во время проверки музей на бомбы.
5:40. МакКейн, одетый как футболист, заходит в комнату охраны и отключает сигнализацию на бриллиантах.
Эй ты! Стой!
Мишель и я возвращаемся в тоннель, а дыру в полу заделывают.
5:50. Я выхожу из овального кабинета с бриллиантом надежно спрятаным в моем анусе.
Все готово. Спасибо.
Бабах, детка.
Такс, один момент.
Ты не думал, что будет подозрительно, если ты исчезнешь? Люди будут искать.
Мы наняли кое-кого с этой целью пару месяцев назад.
Что за херня?
Айк?
Бабах, детка.
Вот билеты вашей группы, господин Санчес.
Большое спасибо.
Итак, друзья, мы отправляемся.
Это... Парни, летите.
Я просто пришел, чтобы попрощаться.
Что?
Я решил завязать. Может попробовать эту штуку с президентством.
Би! Ты серьезно?
Кстати, ты не забыл, что разбился на самолете в Скалистых Горах?
Возможно так случилось, что я не попал на этот самолет.
Что скажешь, Мишель? Нехотела бы ты вместе с девочками переехать в Белый Дом со мной?
Знаешь, остепениться, просто побыть президентом и его первой леди какое-то время.
Ты серьёзно?
Кто знает, возможно мы сможем что-то изменить. Что скажешь?
Что за черт?!
Люблю хэппи-энды.
Все на месте. Тут все еще на месте.
Это означает, что мы отреагировали слишком сильно?
Нет, я бы так не сказал.
Просто возможно...
Может быть с Обамой все будет нормально.
Ох... Ох, оу... Оу...
Эй, где мои штаны?
Где наш телевизор? Где мои штаны и мой телевизор?
Пап, твой начальник звонил. Он сказал что ты уволен.
Черт! Черт! Черт!
Обама обещал нам, что всё будет по другому.
Сукин сын врал нам
Так и знал, что следовало голосовать за МакКейна.