South Park 1210 - Pandemic
Перевод Redcord, denego
Тайминг Youzer, reaper, cyberbat
*South Park. Почтовое отделение*
Я не догоняю, Кенни, зачем ты купил бритву и крем для бритья?
Чтобы побрить себе яйца.
Побрить яйца? Зачем брить себе яйца?
Девчонкам нравятся бритые яйца.
Девчонкам нравятся бритые яйца?
Конечно!
И кто же увидит твои яйца?
Не знаю.
О Боже, еще одна!
Еще одна флейтовая группа. Ребят, вы не заметили, что они везде, куда бы мы ни пошли?
Ага, я видел три таких флетовых группы вчера.
Вся дерьмовая музыка звучит одинаково.
Мне так надоело слушать эту музыку везде, куда бы я не пошёл.
Мне кажется, Кенни она нравится.
Мне надо идти домой обедать.
Мне тоже.
Боже!
Заткнитесь уже!
Всё, я ушёл, увидимся, пацаны.
Сегодня вечером, вместе с Каналом Путешествий Вы посетите Лондон.
В Лондоне каждый сможет найти что-нибудь для себя.
Перкрасные виды, театр, а также замечательные уличные исполнители.
Они и до Лондона добрались?
Время обедать, ребят!
Ладно, дети, начнём.
Где папа?
Он наверху, снимает на видео дедушку в ванной.
Зачем?
Потому что с тех пор как у отца появилась видеокамера, он
думает, что должен заснять всё, чем занимается семья.
А вот и мы. Семья Маршей собралась на очередной обед.
Рэнди, у нас уже есть много видео о том, как мы обедаем.
Вот Шелли, нравится обед, Шелли?
Выруби камеру, пап.
Ой, смотрите, Стэн ест жареную картошку. Помаши в камеру!
Да господи Боже!
О, зашибись, это одна из тех перуанских флейтовых групп. Стэн, иди встань рядом с ними, я вас сфоткаю.
Я сыграю этой картой, чтобы отодвинуть Кайла назад на 7 ходов.
Вот так тебе, Кайл... Всё, твой ход, Кенни.
Пацаны, пацаны, зацените:
Я видел еще одну флейтовую группу вчера, у моего дома.
Ну и?
Я немного посидел и послушал их.
Прикиньте, сколько денег они делают, продавая свои говёные CD
Сколько?
Больше 200 баксов.
Две сотни долларов?!
Правда? Ты уверен?
Ага, я понял, что это самая лёгкая работа в мире, мы бы тоже могли так делать.
Стать флейтовой группой?
Ну да, почему бы и нет? Мы достанем инструменты, одежду и запишем несколько дисков на моём компе.
Мой Бог! Пацаны, мы же сделаем до х*я денег!
Да!
Йахуу!!
Но откуда мы возьмём денег на покупку костюмов и инструментов?
Крейг, чувак, как пошиваешь, братан?
Норм.
Круто, зашибенно, Крейг, помнишь ты нам говорил, что твоя бабушка подарила тебе 100 баксов на денюху?
Ага.
А как ты смотришь на то, чтобы превратить 100 долларов в 1000?
Заходи, Крейг, присаживайся. Добро пожаловать.
Чего вам пацаны нужно?
Крейг, мы выбрали тебя, чтобы ты присоединился к нашей флейтовой группе!
Ура Крейг!
Вы имеете в виду такие парни, которые стоят в популярных туристических местах?
Они же не просто так везде стоят, они сколачивают себе состояние!
Нам просто нужны твои деньги, чтобы купить инструменты и записать диски.
И за один день мы удвоим твои деньги.
Вы, парни, никогда со мной не тусуетесь, вы никогда не зовёте меня, чтобы делать разные дела,
а сейчас вы хотите, чтобы я был в вашей группе, потому что моя бабушка дала мне 100 долларов.
Крейг, не будь засранцем.
Я принесу деньги.
Итак, пацаны, играем, как мы репетировали.
Готов, Крейг? Давай зажжём!
И раз, и два и...
Круто! Такая культурная музыка.
Очень культурная, да.
Пожауйста, купите наш СиДи с мюзикой.
Спасибо!
Как культурно!
Это шикарно!
Видишь, Крейг?
Эй! эй эй эй эй!
Парни, вы тут не можете играть, мы сюда первыми пришли.
(что-то по испански)
Не играть тут наш мюзика!
Это наша территория, ясно?
Вашу мать!
(Нет, это не есть хорошо!)
Пошли, пацаны.
Господи Боже!
Не играть здесь музыка!
Дамы и господа, наша нация и весь мир находятся перед лицом
экономического и экологического кризиса катастрофических масштабов.
Я, естественно, имею в виду, перуанские флейтовые группы.
Красными точками показано, где наибольшая концентрация флейтовых групп.
По всему миру, в местах где есть туристы, на 1 кв. километр в среднем приходится 65 флейтовых групп.
Генерал
Франция, Япония и северо-восток США - самые напряженные места.
Несомненно, это флейтовая эпидемия.
Флейдемия?
3 страны в Азии и 7 в Европе просят нас помочь им избавиться от флейтовых групп.
Нам понадобятся все доступные ресурсы, чтобы пережить её. (эпидемию)
Простите, помогать другим странам?
Сенатор?
Уважаемый сенатор, нам надо разбираться с нашими собственными флейтовыми группами.
Пускай эти страны сражаются сами.
Ты бессердечный ублюдок!
Эта страна зиждется на свободе и единстве.
И мы не будем сидеть, сложа руки, пока другие, менее удачливые страны
страдают от перуанских флейтовых групп. ЯСНО?
Как глава Защиты Родины,
я беру контроль над военными, до тех пор, пока продолжается кризис.
Давай, пошли!
Ха! Получили, засранцы!
Ещё одна здесь!
Давай, берем их!
Проходим, проходим, это операция по Защите Родины.
Эй, отвали!
Убедитесь, что все диски с флейтовой музыкой собраны.
Вот Шерон и Шелли, они смотрят телевизор.
Помаши в камеру, Шелли.
Что вы смотрите?
Новости
Что?
Мы смотрим новости.
Это телевизор в нашей гостиной. Всё еще идет реклама.
Что ты думаешь о телевидении , Шелли?
О, начинаются новости.
Правительство третий день пытается покончить с флейтовым кризисом.
В городах по всему миру, флейтовые группы удаляются и помещаются на карантин.
Но остаётся их очень много.
Защита Родины предупреждает:
Если вы увидели перуанскую флейтовую группу,
* Не приближайтесь к ней.
* Отметьте её местоположение.
* НЕ покупайте их диски.
Несколько групп были взяты на карантин в Майами.
Эээ, прошу прощения, алло.
Прошу прощения, Сэр.
Сэр!
Произошло некоторое недопонимание. Можно поговорить с Вами буквально на минутку?
Можно поговорить с Вами хоть секунду?
Отойдите, я не буду покупать ваши чёртовы диски!
Нет, сэр, произошло большое недоразумение, мы не перуанская ...
Я же сказал, я не буду покупать ваши чертовы диски сегодня, понятно? Меня уже это достало!
Сеньор, купите CD с музикой?
Афигеть, он застрелил чувака
Эй, Крейг. Помнишь те деньги, что дала тебе бабушка на день рождения?
Ты не хочешь инвестировать в перуанскую флейтовую группу?
Ты можешь удвоить свою сумму.
Давай, Крейг, не будь козлом.
Внимание, перуанские флейтовые группы.
Переводчик
Мы ценим ваше сотрудничество и терпение.
Завтра вас погрузят на корабли,
Переводчик
которые доставят вас в залив Гуантанамо,
где вы проведёте остаток вашей жизни.
Переводчик
Залив Гуантанамо! Мы не можем отправиться в залив Гуантанамо.
Не беспокойтесь, пацаны. Я уверен наши родители лезут из кожи вон чтобы найти нас.
Пожалуйста, мистер и миссис Такер, последний раз наших мальчиков видели вместе с вашим сыном Крейгом.
Может вы знаете куда они могли пойти?
Нет, я же говорю вам, это на него не похоже.
Я действительно волнуюсь.
Вы спрашивали у полиции?
Никто ничего не знает. Мальчики как-будто просто исчезли.
Другие дети не видели их с тех пор как ...
Ренди, убери эту штуку!
Да что такое с тобой происходит?
Наш сын потерялся.
Э, я тоже за него волнуюсь, Шерон.
Ну тогда перестань вести себя как идиот и помоги!
А может все мальчики сбежали.
Может они были расстроены чем-нибудь?
Всё что мы знаем это то, что их видели с Крейгом, а потом они исчезли.
Именно поэтому я говорила Кайлу не водится с этим мальчиком.
И как это понимать?
Если честно, мисс Такер, мы считаем что Крейг плохо влияет на наших мальчиков.
Нет, что вы такое говорите?
Просто я хочу сказать что у вашего сына есть определённые проблемы ...
Как будто бы у других детей нет проблем
Очевидно, что у Крейга есть определённые проблемы
О, боже мой!
У, вот это клёво.
Сэр, хорошие новости. Похоже мы это сделали.
Все большие города сообщают об отсутствии перуанских флейтовых групп. Мы поймали всех их.
Успокойтесь, у нас ещё осталась кое-какая работа.
Мы должны уничтожить то место, откуда эти флейтовые группы пришли, чтобы они больше никогда не вернулись.
Мы не знаем откуда они пришли, сэр.
Мы провели исследование, но так и не смогли выяснить.
Ну подумай хорошенько, идиот. Откуда ещё могли прийти ПЕРУАНСКИЕ флейтовые группы?
Страна указана в их названии.
Нет, сэр. Мы проверили всю карту. Страны, которая называлась бы Перуания, нет.
Да не Перуания, дебил, а Перу. Она вот здесь.
Пе-ру.
Теперь мне нужен план чтобы уничтожить Перу раз и навсегда.
А это действительно необходимо, сэр? Это звучит несколько экстремально.
Ага
Перуанские флейтовые группы будут нас донимать до тех пор, пока мы не уничтожим их под корень.
Сэр, вам лучше поскорее на это взглянуть.
Одна из перуанских флейтовых групп поймана при попытке бежать.
Вот видишь? Чёрт возьми!
Братья Ламы, алкоголики и отбросы общества.
Это ошибка, сэр. Мы на самом деле не перуанская флейтовая группа.
Ну да. Вы играли флейтовую музыку в супермаркете и продавали диски с ламой на обложке, но вы не перуанская флейтовая группа.
Ну мы просто дети. Мы пытались заработать немного денег.
Мы хотим пойти домой.
Да, да, мы очень хотим домой!
А в каком месте они играли?
В супермаркете под открытым небом в Колорадо.
Послушайте, мы сами из Колорадо. Мы выросли в США.
Мы говорим по-английски.
И мы белые.
Давайте поговорим снаружи.
Ну что вы думаете?
Я даже не знаю как к этому относиться.
Я ничего подобного раньше не видел.
Очевидно что они перуанская флейтовая группа, но в то же время и нет.
Они играют флейтовую музыку как и другие, но говорят и ведут себя как одни из нас.
Я согласен. Очевидно это какой-то
Гибрид.
Гибрид?
Как такое может быть?
Возможно одна из флейтовых групп познакомилась с нашими женщинами.
Кто знает?
В любом случае, откуда бы они ни были, это единственное с чем нам повезло.
Если они те самые гибриды,
то это наш шанс уничтожить Перу раз и навсегда.
Пацаны, а вы знаете почему никто в школе не хочет с вами тусоваться?
Потому что вы всегда делаете вещи типа этого.
Вам приходит в голову тупая идея сделать что-нибудь, из-за этого у вас возникают неприятности,
и вы оказываетесь либо в другой стране, либо в открытом космосе, либо где-то ещё.
Вот почему никто не хочет тусоваться с вами, пацаны.
Крейг, ты что-то очень злой сегодня.
Хорошо, предлагаю вам сделку.
Может вы на нашей стороне, а может и нет. Но если вы поможете нам, мы отправим вас домой.
Поможем как?
Вы способны затеряться среди других флейтовых групп.
Они считают вас одними из них. Мы собираемся отправить вас в их столицу.
А можно мы просто пойдём домой, сэр?
Мы всё ещё не знаем на чьей вы стороне.
Вы сделаете это и мы поймём.
Вы отправляетесь в Перу утром.
Нет, я не полечу в Перу. Только не в Перу!
Кайл, успокойся
Ты же знаешь что я не могу лететь в Перу, Стэн.
Один из наших друзей был изнасилован в Перу. Это было ужасно.
У вас нет выбора. Либо вы летите в Перу,
либо вас посадят навсегда с другими флейтовыми группами.
Томпсон, можешь подойти?
Музыканты из флейтовых групп постоянно о чём-то говорят мне, я их не понимаю.
Перуанец
Перуанец2
Перуанец3
Они говорят типа: вы не можете нас выслать. Мы защитники.
Защитники от чего?
Перуанец
Что это значит?
Мне кажется он сказал пушистая смерть.
Перуанец
В эфире си-эн-эн.
Последние флейтовые группы были успешно истреблены во всех частях света.
Пол Хэррис находится на улице торгового центра. Пол?
Я подозреваю это здорово не слышать флейтовую музыку, да Пол?
Действительно, Том, добро пожаловать тишина.
Уже несколько дней здесь не было ни одной флейтовой группы, и все действительно наслаждаются покоем.
Весь мир теперь может вздохнуть с облегчением и мы думаем ...
Какого ж?
Боже мой.
Здесь. Здесь что-то другое. Это не перуанская флейтовая группа. Это ...
О боже мой, что это?
Пол, что ты видишь?
Оно пушистое, оно очень пушистое.
Окэй. Очевидно что-то другое появилось...
Он точно сказал пушистое?
Окэй, у нас тут некоторые...
О, боже. Что это такое?
Итак, мы на расстоянии 800 километров от Перу.
Вас подберёт грузовик, и там вам объяснят особенности миссии.
Вот когда вам пришла гениальная идея стать перуанской флейтовой группой, был ли момент,
когда кто-то из вас сказал: "Эй, вы знаете, из-за этого плана у нас могут быть проблемы"?
Нет, с вами такого никогда не случается, потому что вы пацаны, болваны, и никогда не учитесь на своих ошибках.
И вот почему все в школе считают что вы козлы.
Это не правда. Мы нравимся всем в школе, разве нет?
Да, точно. Мы нравимся всем в школе. Крейг просто залупается потому что
сейчас у нас трудные времена.
Я залупаюсь?
Да!
Вы пацаны взяли мои деньги с дня рождения, меня из-за вас арестовали, меня доставили в Маями, и я смогу выбраться только если
уничтожу Перу. И вы говорите что я залупаюсь?
Давайте на будем разговаривать с этим пацаном.
Хорошо, Крейг. Когда мы вернёмся домой, ты получишь обратно свои деньги и мы больше никогда не будем с тобой общаться.
Как насчёт этого?
Это было бы здорово. Спасибо
Это не правильно. Это бессмысленно. Почему Защита Родины послала нас в Перу?
Я не знаю, но мне кажется что на самом деле происходит что-то совсем другое.
Пожалуйста, я уже не знаю к кому обращаться. Полиция совершенно не помогает.
Я думаю у мальчиков сейчас могут быть серьёзные проблемы.
Да. Да. Пожалуйста, проверьте и сразу позвоните мне, спасибо.
Ренди, клянусь богом, если не уберёшь эту штуку.
Шерон, будет весело как-нибудь потом смотреть это всей семьёй.
Всё, с меня хватит. Не нужно снимать каждый ...
Это ещё что такое?
Боже мой.
Что-то происходи снаружи. Оставайся здесь.
Что происходит, пап?
Возвращайся в комнату!
Что происходит?
Они везде.
Кто они?
Они действительно пушистые.
Кто это сделал?
Что это за штука?
Чтобы выжить нужно бежать.
О, боже мой.
Туда, туда, другой дорогой.
О, боже, о, боже.
Я так испуган.
Сэр, у нас большая проблема.
Мда? И что же это может быть?
Новые отчёты приходят из городов по всему миру. Огромные потери и разрушения от чего-то, что можно назвать...
Морской свинкой?
Да, сэр. Как вы узнали?
Ты знаешь, ты был так близок что бы самому всё понять, Дэвис.
Сэр?
Я действительно думал что ты поймал меня в Маями.
Но ты просто не мог сложить все кусочки вместе.
Вы, Вы знали что это произойдёт.
О, и это только начало, Дэвис. И я не позволю тебе вмешиваться.
Извини, мой друг, но я много старался чтобы всё это произошло.
Флейтовые группы скоро умрут. Морские свинки восстают.
И единственный, кто может всё это остановить, держит путь в никуда