South Park S12E13
"Школьный мюзикл"
Перевод: Redcord
Тайминг: reaper
Хахах, посмотрите на еду Кенни - просто сэндвич и вода.
Во блин, какая у тебя бедная семья.
Эй, пацаны, хотите сходить посмотреть Классный Мюзикл 3 сегодня вечером?
Народ снова пойдёт его смотреть!
Что за Классный Мюзикл 3?
Ну, знаешь, сиквел к Классным Мюзиклам 1 и 2.
А что такое Классный Мюзикл 1 и 2?
Это.. это даже не гандон, это просто бутерброд!
А что такое Классный Мюзикл 1 и... Чел!
Это же самый популярный фильм среди детей нашего возраста.
Да! Где ж вы всё это время б-были?
Перу.
... в пятницу я посмотрела Классный Мюзикл 3 снова. Угадайте, кто там был?
Брайден Гуирмо.
Брайден Гуирмо. Моя мечта!
Я бы всё сделала, чтобы быть с Брайденом Гуирмо.
Но он никогда со мной не будет... я никто.
Это не правда, Рыжик. У каждого есть что-то, что делает его уникальным.
покажи себя!
Пока у нас есть мы,
Вот, что значит друзья.
О, да.
Каждый - особенный
Что за чёрт, что они делают?
Без понятия.
.. вместе. Мы вместе.
Чел, бабы такие тупые!
Вот и он!
Мне нравится веселиться под горячим летним солнцем,
я зажигаю под мой любимый музон.
Это кто ещё такой?
Это Брайден Гуирмо, он
зашибенно поёт, лучше чем кто-либо.
Он видел Классный Мюзикл 3 больше 100 раз.
Каждый - особенный по-своему.
Зажигай, тусня!
Мы чё, тут единственные, кто вообще не в теме?
Ага, лучше нам всё же заценить этот фильм.
Ааа---ааа кружится шар земной.
Если каждый споёт на свой лад, мимо нот,
Это... типа... круто?
То останется нам одно - быстро идти на дно.
Это - круто.
Мы серьёзно отстали, пацаны.
Тут написано, что этот DVD продался наибольшим тиражом за всю историю.
Часть 3 собрала 80 миллионов за первые выходные.
Так, я ушёл. Если это круто, сомной покончено.
У меня больше нет связи с этим миром.
Пойду домой и убьюсь.
Пока, друзья.
Меня не волнует, насколько популярен тот пацан, я всё равно этого делать не буду.
Я тоже. Кенни?
Я тож.
Ок. Мы должны поклясться, что мы никогда не будем этого делать.
Клянусь.
Я тоже.
Ok.
Что случилось? Я думал, ты собирался самоубиться.
Я пытался. Пошёл спать в гараж в мамину машину с включённым двигателем.
Но ты не сдох?
Долбанные гибриды, с ними тот фокус не прокатывает.
Итак, дети, сели, дети, сели.
Сегодня мы обсудим Берлинскую стену.
Была в Германии такая стена, которая разделяла
коммунистическую восточную часть и демократическую западную.
Ист сайд, вест сайд, неважно, на какой ты стороне.
Опять...
С-стен, ты чувствуешь, что т-теряешь её?
Не знаю, по-любому, я же ничего не могу поделать.
Может тебе следует поговорить с ней?
Ну, знаешь, небольшой разговор.
Скажи ей, что ты чувствуешь.
Иногда ты чувствуешь, что небеса в огне.. и ты хочешь..
Тихо.
Лады.
Венди?
Привет,Стэн.
Я хочу чтобы ты знала..
Если ты хочешь быть с Брайденом, будь с ним..
Что?
В смысле...я вижу,что вы вместе, и не хочу вам мешать...
Стэн, это смешно.
Правда?
Я никогда не брошу тебя ради Брайдена.
Ненене, это было бы глупо.
У меня нет ни одного шанса с Брайденом, он может выбрать любую девочку, которая ему по душе.
Вот так. Тебе лучше, д-друган?
Что же мне делать?
Я не могу просто сидеть и смотреть, как кто-то крадёт у меня подружку.
То есть, когда она сказала, что никогда не уйдёт от меня к нему...
А вдруг она просто не хочет ранить мне душу?
Она сказала, что он может быть с любой, с какой захочет.
А если он выберет мою подружку?
Это безумие.. То есть,
что может быть хуже?
Не не не, я не буду.
Я не буду!
Нет, отъ*битесь, не буду я этого делать.
Господи, с тобой совсем не весело.
Прив, Брайден!
Прив.
Привет, Брайден.
Привет.
- Эй, Брайден!
- Эй.
Эй, пацан, сюда.
Слушай, вот ты танцуешь и поёшь.
Я думаю, ты это, полегче там.
Чё?
Слушай, я знаю, ты думаешь, что нравишься детям в школе, но
на самом деле всех это достало.
Правда?
Ага. Ты этого не знаешь, потому что ты третьеклассник,
но я те говорю - ты всех с ума сводишь.
Я их не виню. Все эти песни-пляски, я не выношу их.
Тебе не нравится это делать?
Ну, это просто не моё.
Вот чем я действительно хочу заняться - так это баскетболом.
Баскетболом?
Мне это нравилось.
всегда нраавилось. Я никогда не пропускал матчи по телеку.
Но отец заставляет меня репетировать.
Я бы так хотел забить на песни-пляски и играть в мяч.
Чел, ты должен это сделать.
Ты должен присоединиться к баскетбольной команде прямо сейчас.
Я не могу.
Нет, можешь. Что тебя останавливает?
Отец. Он думает, что баскетбол - для баб.
Если я не буду делать то, что он меня просит, он меня побьёт.
Нет, чувак, послушай, ты должен чётко поставить себя и сказать, что ты хочешь.
Правда?
Когда ты становишься четвероклассником,
Ты должен иметь твёрдую позицию и напрямую говорить с предками.
Иди к отцу и скажи, что хочешь играть в баскетбольной команде.
Знаешь что? Ты прав. Я поговорю со своим стариком вечером.
Шикарно.
Сядь ровно, Брайден, ты же знаешь, как строго к этому относится твой отец.
Дорогой, ужин готов!
Ок, давайте есть.
Пап, я должен тебе кое-что сказать.
Ух ты, звучит эмоционально!
Что это, сын? Что у тебя на уме?
Что бы это ни было, ты знаешь, у папы всегда есть время.
Нет, пап, мы можем просто поговорить?
Если ты можешь это сказать, ты можешь это и спеть.
Ты можешь наложить это на ритм и спеть.
Просто добавь мелодию к твоим словам.
Пап, я хочу в баскетбольную команду.
Что ты сказал?
Тот пацан в школе сказал, что я должен делать то, что я хочу делать.
Это то, чего я на самом деле хочу.
Баскетбол? Мой сын не станет маленьким вонючим громилой.
Но пап, это то, чего я хочу на самомо деле.
В баскетболе нет песен и плясок!
Я знаю, это то, что мне нравится.
Да же не думай об этом!
Если у меня будет сын-игрок, я же стану посмешищем в мужском клубе неформалов!
Это моя жизнь, пап.
Не заставляй меня тебя шлёпать.
Я шлёпну тебя по лицу супер сильно.
Я хозяин этого дома.
Если ты меня не уважаешь - будешь отшлёпан.
Может стоит дать ему попробовать?
Что ты сказала, женщина?
Ты не справедлив.
Всё, я тебя шлёпну!
Нет, пожалуйста.
Я шлёпну!
Я шлёпну, я шлёпну, я шлёп шлёп шлёпну.
Я шлёпну, я шлёпну тебя, глупая, потому что ты не уважаешь меня-я.
Пацаны мне надо списать математику до уроков.
Свою я тебе не дам, ленивый говнюк.
Иди нах*й, Кайл!
О Господи, заткнитесь!
Заткнитесь, заткнитесь, заткнитесь!!!
Эй, пацан, в чём дело? Я думал ты больше не хочешь петь и танцевать.
Ну, мой отец разошёлся не на шутку, когда я ему это сказал. Он отшлёпал маму.
Чел, что я тебе говорил? Ты должен быть чотким и уметь постоять за себя.
Мистер Гари,
этот пацан хочет в баскетбольную команду, он довольно хорош.
Правда?
Слушайте, мне надо на урок.
Эй, ты стопудоф пригодился бы нам, пацан.
У меня всегда недобор детей, желающих играть в мяч.
Все дети в школе ходят на драмкружок.
Видишь? Ты нужен им. Это судьба, чел, это судьба.
Я не знаю...
Слушай, зайди и покидай мячи вместе с командой!
Да, зайди и покидай мячи вместе с командой, мать твою.
Ок.
Здорово, Брайден.
Спасибо!
Теперь у нас есть шанс на победу!
БРАЙДЕН!
Что ты здесь делаешь? Па пам па пам!
Пап, я так, просто тусовался.
Я проезжал мимо школы. Я не увиде тебя среди поющих на школьном дворе!
А ты здесь, в спортзале, кидаешь (мячи) в корзины-кольца!
Ну, у вашего сына хорошо это получается.
НЕ говори со мной, тупой засранец!
Просто будьте полегче с ним.
Знаешь, что это значит?
Это значит, тебя сейчас отшлёпают.
Так что лучше заткнись!
Если он хочет играть с мячом, Вы должны разрешить ему.
Я сделаю это, я вышлепаю из тебя всю дурь.
Он же ребёнок...
Не указывай мне, как воспитывать сына! Шлёп тебя опять.
Пап, стой.
Ты пытаешься превратить моего сына в еще одну спортивную задницу, как и ты сам!
Вот ещё шлёп.
Может в другой раз ты будешь думать...
Шлёп, шлёп тебя!
Ау, пап, пап ты делаешь мне больно!
Заткнись, Брайден!
Что тут происходит, мистер Гуирмо?
Убирайся с моего пути, Макки, хочешь попробовать?
Я отшлёпаю всех в этой грёбаной школе, если придётся.
Ты никогда не будешь играть в баскетбол, понял?
Ты будешь лучшим танцором и певцом.
Ты мне руку сдавил.
Вот дерьмо...
Хорошо, хорошо.
стреляй этому парню в лицо, Кайл. Красота.
Пацаны, от этого Классного Мюзикла никуда не деться.
Думаю, нам лучше научиться жить с ним.
Что? Ты чё, спятил?
Ни за что, чувак.
Мы пообещали, что никогда не будем этого делать, помнишь?
Да!
Я знаю, но мы как будто бы становимся изгоями в школе.
Мы теряем нашу популярность.
В смысле, смотрите, с кем вы теперь тусуетесь
Скотт Мелкинсон, страсть господня.
А что такого в том, чтобы тусоваться со мной?
Заткнись, Скотт Мелкинсон.
"Я - Скотт Малкинсон, я шепелявлю и у меня диабет"
Эй, не смейтесь над моим диабетом!
Не смейтесь над моим диабетом,  я - Скотт Малкинсон.
Вы можете над ним ржать, но вы все равно вместе с ним.
Это не заставляет вас думать, что число ваших друзей немного уменьшилось?
Стен, ты просто ревнуешь Венди к этому третьекласснику,
ты боишься, что она уйдёт к нему,
если ты не начнёшь петь и танцевать.
Да!
Это не правда.
Ладно, это чистая правда.
Но мы рискуем стать непопулярными.
Это же моя участь.
Это моя участь. Я - Скотт Малкинсон, у меня диабет.
Рья рья рья, Классный Мюзикл такой замечательный.
Мистер Гвирмо?
Что?
Мы из общества защиты детей.
Есть сведения, что вы домогались к своему ребёнку.
Что? Кто это сказал?
Мы получили телефонный звонок от анонимного ученика.
Его зовут Стэн Марш.
Так лучше разворачивайте свои задницы
и возвращайтесь в свою маленькую машину, потому что вас ждёт мир боли.
Мистер Гуирмо, мы должны войти и поговорить с вашим сыном.
Добро пожаловать, у вас кишка не тонка, чтобы зайти?
Давайте.. давайте.
Здравствуй, Брайден, меня зовут мистер Келли.
Мы просто хотим поговорить с тобой несколько минут, хорошо..
Да! Вот оно! Шлёп тебя!
Ты, может, думаешь, что я закончил, а?
Нет, вот еще один!
О Боже!
Не волнуйся, сучка, я о тебе не забыл.
Вот шлёп для тебя!
Шлёп шлёп шлёп!
Вот тебе. Вот еще маленький шлепок.
Господи, пожалуйста, уходите, он не остановится.
Я вас шлёп-шлёп,
Я вас шлёп-шлёп, вам урок никогда не приходить в мой дом.
Ты на что смотришь, Робертсон?
Они здесь! Результаты прослушиваний для школьноко мюзикла!
У тебя главная роль, Венди!
А у кого главная мужская роль?
Тут без сюрприза - Брайден.
А я буду там стоять.
Поздравляю, Брайден, похоже, мы вместе будем много работать.
Да, круть.
Вашу мать!
Что бы я ни делал, он не остановится.
И они будут вместе в шоу.
Боже, для меня всё кончено.
Может, там будет сцена с поцелуями.
Что я сделал такого, чтобы заслужить это?
И что мне сейчас делать?
Кто-то на кухне с обедом,
кто-то на кухне, кого я знаю...
Кто-то на кухне
Играет на банжо
Fee, fie, fiddle-e-i-o.
Fee, fie, fiddle-e-i-o-o-o-o.
Играет на старом банжо
Скажи тёте Роди
старый серый гусь..
Happy birthday to you,
Happy birthday to--
время ложиться спать.
Пожалуйста, ты должен что-то сделать!
Зачем ты меня перебиваешь?
Наш сын... он уходит...
Что?
Что здесь происходит?  Почему всё это?
Что ты думаешь, ты творишь?
Пап, мне надоело, что ты всегда пытаешься...
Не не, спой это.
Нет! Мне надоело петь!
Поверить не могу, что он сейчас сказал.
Что происходит с детьми в наши дни.
Детьми в наши дни...
А ну-ка возвращайся в свою комнату и спой балладу, мистер.
Дай мне уйти.
Иди!
Ты идёшь в свою комнату,
или я буду шлёпать тебя до тех пор,
пока у тебя всё лицо не будет красным.
О Боже, что это было?
О Боже, так больно!
Что за нах происходит?
Я должен был увидеть это, чтобы поверить.
Я говорил вам, пацаны, он смотрит Классный Мюзикл снова и снова.
На самом деле это Классный Мюзикл 2, там есть танцевальная часть.
Мы договорились, что не будем частью этого. Посмотри на себя!
Да!
Для вас, пацаны, может и в порядке вещей быть изгоями и водиться со Скоттом Малкинсоном,
а для меня - нет.
Знаешь что? У Скотта Малкинсона хотя бы есть самоуважение.
По крайней мере Скотт Малкинсон не поддался давлению сверстников и не стал участвовать в мюзикле.
У него диабет и он шепелявит, никто ему не даст участвовать.
Довольно, пацаны, это не круто.
У многих людей диабет, и вы не должны..
вы не должны, это не круто, я Скотт Малкинсон.
Слушайте, пацаны, мир меняется.
Мы не можем сопротивляться, мы должны принять его.
Я смотрел эти фильмы и понял -
когда мы будем в высшей школе, там будет много песен и танцев.
И если вы думаете, что вас уважают за то, что вы стремитесь быть личностями
подумайте -
Прямо сейчас все думают, что Баттерс круче вас.
Точняк, Стен.
Вот играет команда Weshe Bobkids...
Ок, ты готов пойти туда, Брайден?
Готов, тренер.
Мочи!
До конца первого периода 1 минута.
Эй, Брайден, как прошла музыкальная репетиция прошлой ночью?
Я присоединился к баскетбольной команде.
Я забил на песни-пляски. Это не моё.
Забил?
Да.
Знаешь, иногда ты должен делать то, что велит тебе твоё сердце.
Все эти вещи были неплохими, и мы не можем держать их в себе
и ты должен делать то, что хочешь... гнаться за мечтой...
Брайден, можно мы посмотрим как ты тренируешься в баскетбол?
Конечно.
Куда все ушли?
Девочки вместе с Венди и Брайденом играют в баскетбол.
Но девчонкам нравится петь и танцевать.
нет, я думаю им нравится этот Брайден.
Не важно, что он делает.
Но.. Мы... ни за что.. мы..